Предложение президента Франции Эммануэля Макрона отправить на Украину войска не поможет Киеву, сообщает журнал Foreign Policy со ссылкой на высокопоставленного американского чиновника. 
По мнению журнала, если Франция хочет играть ведущую роль в сфере европейской безопасности, ей нужно меньше внимания уделять размышлениям о войсках на Украине и в большей степени сосредоточиться на предоставлении Киеву оружия и материалов. 
Ранее президент Франции Эммануэль Макрон сообщил, что ЕС договорился создать "девятую коалицию для глубоких ударов" - поставок Украине ракет среднего и дальнего действия. 
Он также заявил, что Франция сделает всё, чтобы Россия "не выиграла эту войну". 
По его словам, лидеры западных стран обсудили возможность отправки войск на Украину, но консенсус пока не достигнут. 
Вскоре после заявлений Макрона ряд лидеров стран НАТО и Евросоюза заявили, что не имеют планов отправлять своих военных на Украину. 
Такое же заявление сделал и госдеп США со ссылкой на президента Джо Байдена. 
При этом официальный представитель госдепа Мэттью Миллер подчеркнул, что каждая страна сама решит, отправлять ли военных на Украину, а шеф Пентагона Ллойд Остин заявил, что поражение Украины в нынешнем конфликте грозит военным столкновением НАТО и России. 
Макрон, подвергшийся резкой критике за заявления о возможности отправки солдат на Украину, заявил позднее, что все его слова о конфликте на Украине были тщательно обдуманы.
Западные пользователи социальной сети X встревожены публикацией разговора немецких военных, обсуждавших возможный ракетный удар по Крымскому мосту.
На этой неделе Шольца обвинили в раскрытии разведывательных данных о британских военных, дислоцированных на Украине. 
Канцлер, комментируя возможность отправки ракет Taurus в зону боевых действий, заявил, что это потребует вовлечения военнослужащих бундесвера в украинский конфликт и сделает Германию вслед за Великобританией "участницей войны". 
По мнению бывшего председателя комитета по обороне в парламенте Соединенного Королевства Тобиаса Эллвуда, это было вопиющее злоупотребление разведданными.
Как пишет газета The Telegraph, глава немецкого правительства своим заявлением поставил под удар британский персонал, работающий на Украине.
В пятницу главный редактор медиагруппы "Россия сегодня" и телеканала RT Маргарита Симоньян выложила в соцсети "ВКонтакте" полный текст разговора немецких офицеров, которые обсуждают, "как они будут бомбить Крымский мост". 
В беседе, состоявшейся 19 февраля, приняли участие начальник отдела операций и учений командования ВВС бундесвера Франк Грефе, инспектор BBC Инго Герхартц и сотрудники центра воздушных операций космического командования бундесвера Фенске и Фроштедте.
В числе прочего собеседники предложили разделить всю операцию на этапы и обратиться к Великобритании за помощью в планировании.
Один из офицеров также заявил, что для нападения можно использовать ракеты Taurus, если применить французский истребитель Rafale.
Орбан объяснил, почему нужно срочно начать мирные переговоры по Украине.
Затягивание украинского конфликта играет в интересах России, поэтому Брюсселю и Киеву пора начать мирные переговоры, считает премьер-министр Венгрии Виктор Орбан.
На Дипломатическом форуме в Анталье он также отметил, что в ситуации вокруг украинского конфликта Венгрия руководствуется исключительно собственными интересами.
Ранее радио Sputnik сообщало, когда экс-президент США Дональд Трамп примет Орбана в своей резиденции во Флориде.
Сброшенное с дрона взрывное устройство повредило АЗС в курском селе.
Украинский беспилотник сбросил взрывное устройство в селе Крупец Курской области, пострадавших нет, повреждено оборудование автозаправочной станции и автомобили, сообщил губернатор региона Роман Старовойт в  Telegram-канале. 
Старовойт добавил, что собственникам будет оказана помощь в ремонте и восстановлении имущества.
Франция может разрешить спецназу пересекать границу Украины.
Франция рассматривает возможность разрешить спецназу и другим военным подразделениям пересекать границу Украины, чтобы поставить перед РФ "стратегическую дилемму", сообщает газета Monde со ссылкой на источники. 
Как отмечает издание, Париж "молчаливо признавал" только присутствие сотрудников Генеральной дирекции внешней безопасности Франции (DGSE) на Украине. 
Отмечается, что присутствие вооруженных сил Франции на Украине Парижем отрицается. 
Официально французский спецназ, бойцы которого не являются тайными агентами и которые подчиняются генштабу, не пересекают украинскую границу. 
Ранее президент Франции Эммануэль Макрон сообщил, что ЕС договорился создать "девятую коалицию для глубоких ударов" - поставок Украине ракет среднего и дальнего действия. 
В ГД обратились к авиакомпании "Победа" из-за инцидента с ветераном СВО.
Глава комитета ГД по защите семьи Нина Останина обратилась к генеральному директору авиакомпании "Победа" Дмитрию Тыщуку с просьбой провести проверку в отношении случая, когда ветерана СВО высадили с рейса, запрос есть в распоряжении РИА Новости. 
Депутат ГД обратила внимание на информацию, поступившую в комитет, о том, что ветерана СВО сняли с рейса из-за подозрения, что тот курил в туалете. 
Однако, как пояснила депутат, "ни дыма, ни окурка в уборной никто не видел". 
Московское "Динамо" продлило контракт с  заместителем генерального директора по спорту Желько Бувачем, сообщается  в Telegram-канале футбольного клуба.
Соглашение с боснийцем рассчитано до лета 2026 года.
Бувач  работает в "Динамо" с февраля 2020 года. 
До 2018 года он был  ассистентом немецкого тренера Юргена Клоппа в "Майнце", дортмундской  "Боруссии" и "Ливерпуле".
На мусульманском форуме в Москве представят уникальный проект.
Масштабное событие для мусульман UmmaForum в преддверии священного месяца Рамадан открывается в пятницу в российской столице, община представит уникальный проект MuslimMoscow, сообщил глава Духовного управления мусульман Москвы, муфтий Ильдар Аляутдинов.
По его словам, MuslimMoscow - это полноценная платформа, где каждый может заявить о себе и найти единомышленников.
Число пострадавших при наезде автомобиля на толпу в Щецине возросло.
Число раненых после того, как автомобиль въехал в толпу в польском Щецине, возросло до 17, сообщил журналистам воевода западно-поморский Адам Рудавский. 
По его словам, среди раненых шестеро несовершеннолетних различного возраста, их жизням ничто не угрожает. 
Ранее сообщалось, что в центре Щецина легковой автомобиль Форд Фокус въехал в толпу людей, 12 человек тяжело ранены, водитель скрылся, столкнувшись с четырьмя другими машинами, но вскоре был задержан.
Сеул заявил, что продолжит нелетальную военную поддержку Киева.
Сеул продолжит оказывать Украине нелетальную военную и гуманитарную поддержку, заявили РИА Новости в МИД Республики Корея в ответ на просьбу прокомментировать планы европейских стран по закупке в Южной Корее артиллерийских снарядов для ВСУ. 
В начале февраля европейское издание Politico сообщило, что Чехия ищет боеприпасы для ВСУ у оружейных компаний по всему миру, включая Южную Корею, Турцию и ЮАР. 
Позже чешский президент Петр Павел во время дебатов на Мюнхенской конференции по безопасности сообщил, что Праге удалось найти полмиллиона единиц боеприпасов калибра 155 миллиметров и 300 тысяч единиц калибра 122 миллиметра. 
По его словам, они могут быть поставлены на Украину в течение нескольких недель, если партнеры в США, Германии, Швеции или других странах обеспечат финансирование. 
27 февраля премьер Чехии Петр Фиала по завершении проходившей в Париже конференции о помощи Украине заявил, что к инициативе по покупке боеприпасов для ВСУ могут присоединиться около 15 стран. 
Открыто в пользу чешской инициативы высказывались лидеры Эстонии и Польши, премьер Нидерландов заявил о готовности выделить 100 миллионов евро, позже еще 200 миллионов евро согласилась предоставить Бельгия. 
Поддержал план закупок боеприпасов в третьих странах и президент Франции Эммануэль Макрон. 
Он назвал их "топовым приоритетом", хотя ранее Париж, по данным Politico, выступал против финансирования производства боеприпасов для Украины за пределами ЕС. 
В тот же день старший зампомощника госсекретаря США по делам Европы и Евразии Юри Ким, выступая на онлайн-симпозиуме, организованном вашингтонским Институтом корейско-американских исследований, заявила, что Южная Корея ранее оказывала Украине "практическую оборонную поддержку", и США хотели бы видеть, как на Украину отправляется еще больше "таких материалов". 
По ее словам, "прямо сейчас больше всего нужны 155-миллиметровые артиллерийские снаряды", поскольку у ВСУ сейчас на одного военнослужащего остается по 15-20 боеприпасов в день. 
Комментируя эти просьбы, южнокорейский МИД заявил, что официальная позиция Сеула не претерпела изменений, и Южная Корея не планирует поставлять летальное оружие Украине. 
При этом в ведомстве отметили, что Сеул продолжит во взаимодействии с союзниками рассматривать различные варианты помощи Киеву "в зависимости от военной ситуации на Украине". 
На минувшей неделе американская газета New York Times со ссылкой на источники, описывавшие брифинги, в которых принимал участие Каволи, сообщила, что Украина в лучшем случае может попытаться предпринять новое контрнаступление в 2025 году. 
В свою очередь, газета Washington Post в декабре прошлого года писала, что Украина смогла перейти в свое летнее контрнаступление 2023 года благодаря поставкам артиллерийских боеприпасов из Южной Кореи, которая предоставила их больше, чем все европейские страны вместе взятые. 
Россия считает, что поставки вооружений Украине мешают урегулированию, напрямую вовлекают страны НАТО в конфликт и являются "игрой с огнем". 
Глава МИД РФ Сергей Лавров отмечал, что любые грузы, которые содержат вооружение для Украины, станут законной целью для России. 
По его словам, США и НАТО напрямую участвуют в конфликте не только поставками оружия, но и подготовкой кадров в Великобритании, Германии, Италии и других странах. 
В Кремле заявляли, что накачивание Украины оружием со стороны Запада не способствует переговорам и будет иметь негативный эффект. 
29 февраля Южную Корею впервые посетил главнокомандующий объединенными силами НАТО в Европе Кристофер Каволи. 
Он провел переговоры с начальником управления национальной безопасности в администрации южнокорейского президента Чан Хо Чжином, обменявшись с ним оценками военного положения и текущей ситуации на Украине.
Стороны, согласно пресс-релизу, смогли "поднять уровень понимания ситуации на Корейском полуострове и направлений дальнейшего сотрудничества Южной Кореи с НАТО" и договорились продолжить рассматривать пути возможного взаимодействия, включая обмен информацией по якобы имевшему место военному сотрудничеству России и КНДР. 
Каволи также встретился с южнокорейским министром обороны, однако не уточнялось, поднималась ли украинская тематика в ходе их переговоров. 
Сама КНДР уже не раз опровергала заявления западных СМИ и чиновников о том, что она якобы поставляла России вооружения. 
Представитель северокорейского МИД заявлял, что КНДР никогда не заключала никаких оружейных сделок с РФ, а любое сообщение СМИ об этом является "абсурднейшим слухом". 
Глава департамента МИД КНДР по делам США Квон Чжон Гын также отмечал, что США "глупо" пытались оправдать поставки своих вооружений Украине, распространяя "беспочвенную версию" об оружейных сделках между КНДР и РФ. 
Как ранее заявлял в интервью РИА Новости посол России в Пхеньяне Александр Мацегора, речи о поставках Пхеньяном боеприпасов РФ не идет, КНДР находится фактически в предвоенной обстановке, арсеналы нужны им самим. 
Ранее директор департамента международных организаций МИД РФ Петр Ильичев говорил РИА Новости, что эксперты ООН, отслеживающие возможные нарушения санкций Совета Безопасности в отношении КНДР, опровергают вбросы о том, что Москва якобы эти ограничения нарушает. 
По словам Ильичева, РФ ответственно относится к своим международным обязательствам, а спекуляциями занимаются те, кто зациклен на задаче дискредитации России.
Католические епископы России не допускают благословение однополых пар.
Благословение однополых пар с точки зрения христианской морали является недопустимым, говорится в сообщении по итогам пленарного собрания Конференции католических епископов России (ККЕР).
Заседании пленарного собрания Конференции католических епископов России (ККЕР) состоялось 28 и 29 февраля в доме Св. Иоанна Павла II в Листвянке около Иркутска.
Принимая во внимание недоразумения, возникшие относительно декларации Fiducia supplicans, ККЕР подчеркнула, что католическое вероучение о семье и браке остается неизменным: только мужчина и женщина, соединенные в браке, образуют вместе со своими детьми семью.
Ранее сайт Святого престола опубликовал декларацию департамента вероучения "Fiducia supplicans" (лат. "Взывая к доверию"), одобренную папой Римским. 
Она позволяет благословлять людей одного пола, состоящих в парах, но не позволяет "ритуализации и имитации" свадьбы, а само благословение не означает одобрения союза. 
Обширный документ также описывает благословение в таинстве брака, объявляя недопустимыми "обряды и молитвы, которые могут создать путаницу в том, что представляет собой брак" и "тем, что ему противоречит". 
Благословение людей в однополых союзах не может даваться для того, чтобы узаконить подобный союз, и не означает их признания Церковью и даже отдаленно не может быть привязано к заключению брака, сказал РИА Новости после этого генеральный викарий Католической архиепархии Божией Матери в Москве священник Кирилл Горбунов. 
Синодальная библейско-богословская комиссия под председательством митрополита Илариона сочла документ отходом от христианского учения.
Червиченко назвал Промеса якорем, который тащит "Спартак" на дно.
Бывший президент московского "Спартака" Андрей Червиченко в разговоре с РИА Новости назвал нападающего "красно-белых" Квинси Промеса пятитонным якорем, который тащит имидж клуба на дно. 
В четверг источник РИА Новости сообщил, что "Спартак" вылетел из Дубая в Санкт-Петербург без Промеса, вместе с футболистом остались представители службы безопасности клуба. 
Позднее прокуратура Нидерландов сообщила, что Промес был задержан на паспортном контроле. 
Матч 19-го тура Российской премьер-лиги (РПЛ) "Зенит" - "Спартак" пройдет 2 марта в Санкт-Петербурге. 
Окружной суд Амстердама 14 февраля приговорил Промеса к шести годам тюремного заключения по делу о контрабанде кокаина. 
Прокуратура Амстердама заявила РИА Новости, что Промес объявлен в международный розыск. 
Приговор обжалован стороной защиты, дата слушаний в Апелляционном суде Амстердама пока не определена. 
В отделе прокуратуры Нидерландов по апелляциям агентству рассказали, что дело может быть дорасследовано либо пересмотрено. 
В 2020 году в порту Антверпена полиция перехватила две партии наркотического вещества общим весом около 1370 килограммов, которые, по версии следствия, принадлежали Промесу. 
Помимо этого, футболист якобы был связан с наркоторговцем Питом Уортелом, которому заплатил 250 тысяч евро за утерянный кокаин "ради своей безопасности". 
По данным прокуратуры, Промес и Уортел входили в крупную преступную сеть. 
По мнению обвинения, Промес был одним из лидеров группировки. 
Прокуратура предоставила записи телефонных разговоров, в которых футболист говорит о вложении 75 тысяч евро в торговлю наркотиками и организацию доставки запрещенных веществ. 
Кроме того, в июне 2023 года суд Амстердама приговорил Промеса к полутора годам тюрьмы за нападение на двоюродного брата с отягчающими обстоятельствами. 
Позднее футболист подал апелляцию на это решение. 
Инцидент произошел в июле 2020 года. 
По данным СМИ, игрок поссорился с двоюродным братом в ходе вечеринки и ударил его ножом.
Российские бойцы смешанных единоборств (ММА) Дамир Исмагулов и Эдуард Вартанян встретятся 6 марта, сообщает пресс-служба лиги "Наше Дело".
Изначально кикбоксерское противостояние (три раунда по три минуты) должно было состояться 2 марта в Москве, однако турнир был перенесен в Санкт-Петербург.
Вартанян после досрочной победы над Артемом Резниковым в финале Гран-при лиги ACA хотел подписать контракт с Абсолютным бойцовским чемпионатом (UFC), однако прийти к согласию с руководством лиги не получилось. 
Что касается его соперника, то Исмагулов проиграл два последних поединка в UFC Арману Царукяну и Гранту Доусону, после чего покинул американский промоушен.
Украина надеется получить от Нидерландов два миллиарда евро военной помощи. 
Владимир Зеленский заявил, что в рамках подписанного в пятницу с Нидерландами двустороннего соглашения по безопасности Украина рассчитывает получит 2 миллиарда евро военной помощи в течение этого года, а также оборонную помощь на протяжении следующих десяти лет. 
Как сообщил ранее в пятницу телеканал RTL Nieuws, премьер-министр Нидерландов Марк Рютте подписал в Харькове с властями Украины рассчитанное на десять лет соглашение по безопасности, которое включает в себя военную помощь Киеву. 
По его словам, соглашение также определяет приоритеты помощи в сфере противовоздушной обороны, артиллерии, морских и дальнобойных средств. 
Кроме того акцент, как заверил он, будет сделан на укреплении ВВС Украины. 
Зеленский уточнил, что кроме Нидерландов, Киев ранее заключил подобные соглашения с Великобританией, Германией, Францией, Данией, Италией и Канадой. 
На саммите НАТО в Вильнюсе страны "Большой семерки" опубликовали декларацию в поддержку Украины. 
Однако упомянутые в ней обязательства в сфере безопасности не предусматривают конкретные сроки реализации, как и предыдущие обещания по поводу украинского членства в альянсе. 
В Киеве надеются, что "гарантии безопасности" заработают до саммита НАТО в Вашингтоне в 2024 году. 
О раскрытии планов немецких военных, продвижении российских войск за неделю и позиции Франции по отправке войск на Украину — в материале РИА Новости.
Российские военные за неделю нанесли 23 удара по объектам ВПК Украины, занимавшимся производством дронов, арсеналам и базам горючего, сообщило Минобороны. 
ВС России в течение недели продвинулись на Купянском, Донецком, Авдеевском, Южнодонецком и Херсонском направлениях. 
Удалось взять под контроль населенные пункты Ласточкино, Северное и Петровское. 
Потери ВСУ составили порядка 7,1 тысячи военнослужащих, 39 танков, в том числе американский Abrams. 
За неделю сбиты два украинских МиГ-29, один Су-25. 
C 24 февраля по 1 марта сдались в плен 16 украинских военнослужащих. 
ПВО перехватила три дрона над Нижегородской областью.
Российские средства ПВО минувшей ночью перехватили три украинских беспилотника над Нижегородской областью, сообщили в Минобороны. 
Над Белгородской областью за сутки уничтожили пять дронов. 
Россия готова передать Украине тела погибших.
Москва готова передать Киеву тела погибших при крушении военного самолета Ил-76 в Белгородской области, подтвердила РИА Новости уполномоченный по правам человека Татьяна Москалькова. 
По ее словам, в распоряжении есть все ДНК, необходимые для их идентификации. 
Омбудсмен также сообщила, что находится на связи с украинской стороной. 
ФСБ задержала в Крыму мужчину и женщину, подозреваемых в подготовке терактов на территории полуострова по заданию СБУ. 
По данным службы, россиянин 1984 года рождения планировал совершить теракт на одном из транспортных объектов республики, а гражданка России и Украины 1986 года рождения готовила в Севастополе покушение на военнослужащего Черноморского флота. 
Против задержанных возбудили уголовные дела по статьям "Незаконное приобретение и хранение взрывчатых веществ" и "Террористический акт". 
Фигурантов дела арестовали. 
Они сотрудничают со следствием и дают признательные показания. 
Франция не будет направлять войска на Украину.
Французы не будут умирать за Украину, заявил в пятницу глава МИД республики Стефан Сежурне в эфире радиостанции France Inter. 
Украинский пленный рассказал, что его мобилизовали с раздвоением личности.
Попавший в плен украинский военный Василий Кулачук рассказал РИА Новости, что его мобилизовали в ВСУ, несмотря на диагноз о раздвоении личности и другие проблемы со здоровьем. 
По словам Кулачука, ему 51 год, он из Волынской области, был мобилизован 24 февраля 2023-го. 
Мужчина сдался в плен 26 января этого года в районе села Приютное в Запорожской области.
Член комитета Госдумы по международным делам Мария Бутина, комментируя РИА Новости запись разговора немецких офицеров, появившуюся в распоряжении российских журналистов, сообщила, что ей с трудом верится, что в Бундестаге смогут наказать виновных и восстановить справедливость. 
По словам депутата, удары по Крымскому мосту - это нарушение всех возможных норм международного гуманитарного права, "немыслимое преступление против человечества". 
Она выразила мнение, что Германия "считает, что ее историческая вина перед миром уже заглажена, а значит, можно пускаться во все тяжкие". 
При этом Бутина уверена, что среди немцев много адекватных людей, которые осознают коллективную ответственность нации за историческое прошлое и не хотят, чтобы немецкое оружие поставлялось на Украину. 
В мае 2023 года Шольц в присутствии Владимира Зеленского произнес приветствие украинских националистов, признанное элементом атрибутики ряда запрещенных в России экстремистских организаций. 
Официальный представитель МИД РФ Мария Захарова тогда отметила, что немецкий лидер перешел границу, проведенную руководителями послевоенной Германии.
Омский "Авангард" одержал победу над тольяттинской "Ладой" в стартовом матче серии 1/4 финала плей-офф Восточной конференции Континентальной хоккейной лиги (КХЛ). 
Встреча, прошедшая в Омске, завершилась со счетом 5:1 (2:0, 2:1, 1:0) в пользу хозяев. 
Вторая игра серии до четырех побед пройдет в Омске 3 марта. 
По итогам регулярного чемпионата "Авангард" занял второе место в Восточной конференции. 
"Лада" расположилась на седьмой строчке. 
В предыдущий раз тольяттинцы участвовали в розыгрыше Кубка Гагарина в сезоне-2008/09. 
С 2018 года клуб из Тольятти не выступал в КХЛ, он вернулся в лигу в нынешнем сезоне.
Лавров пояснил причины обращения Приднестровья за помощью к РФ.
Вопрос о причинах обращения Приднестровья за помощью к России следует адресовать властям в Кишиневе, которые идут по стопам Киева, заявил глава МИД России Сергей Лавров.
Лавров добавил, что "румынское руководство в Кишиневе" должно перестать блокировать переговорный процесс формата "5+2" по приднестровскому урегулированию.
Ранее депутаты непризнанной Приднестровской Молдавской республики обратились к России с просьбой защитить регион от усиливающейся экономической блокады Молдавии.
Кроме того, парламентарии обратились к генеральным секретарям ООН, СНГ, руководству Европарламента и других международных организаций с призывом не допустить эскалации конфликта между Кишиневом и Тирасполем.
Радио Sputnik сообщало, каким способом Кишинев усиливает давление на Приднестровье.
Руководитель главного управления разведки минобороны Украины Кирилл Буданов угрожал атаковать Крымский мост вскоре после переговоров офицеров бундесвера ФРГ о возможности подобных атак и поездке на Украину, рассказал РИА Новости советник главы ДНР Дениса Пушилина Игорь Кимаковский. 
Ранее сообщалось, что 25 февраля Буданов записал видеообращение, в котором пообещал России в Крыму новые "сюрпризы" и заявил, что не рекомендовал бы гражданскому населению пользоваться Крымским мостом. 
Как отметил советник главы ДНР, противнику прекрасно известно, что по Крымскому мосту не осуществляется поставка вооружений в ДНР, ЛНР, Запорожскую и Херсонскую области, потому что есть множество других путей доставки. 
Восьмого октября 2022 года на Крымском мосту произошел подрыв грузового автомобиля, в результате загорелись семь топливных цистерн железнодорожного состава, частично обрушились два автомобильных пролета правой части моста. 
ФСБ РФ сразу заявила, что за терактом стояли власти Украины, СБУ информацию о своей причастности комментировать отказывалось. 
В Кремле неоднократно подчеркивали, что террористические методы киевского режима, атакующего гражданские объекты, еще больше убеждают в необходимости полного выполнения целей спецоперации. 
Ночью 17 июля 2023 года Украина атаковала Крымский мост двумя надводными беспилотниками. 
СК возбуждено уголовное дело по статье "Террористический акт". 
Взрывом повредило автодорожную часть моста, пострадала девочка, ее родители погибли. 
Полностью мост восстановили и открыли движение машин по всем четырем полосам 14 октября.
В РПЦ назвали "экспансией" решения Румынской церкви по Украине и Молдавии.
Решения Синода Румынской православной церкви благословить организацию румынских приходов на Украине в "Румынскую православную церковь Украины" и поддержать переход молдавского духовенства и паствы в собственную Бессарабскую митрополию нарушают каноны и говорят о намерении продолжать экспансию на каноническую территорию другой поместной Церкви, заявил РИА Новости источник в Русской православной церкви (РПЦ).
Новостное агентство Румынской православной церкви basilica.ro накануне процитировало решение Синода Румынской православной церкви "благословить, поощрять и поддерживать инициативы румынских православных общин Украины по восстановлению общения с материнской Церковью, Румынским патриархатом, путем их правовой организации в религиозной структуре, называемой Румынской православной церковью Украины". 
Ранее такой структуры не существовало.
Кроме того, в решениях Синода Румынской церкви постулируется, что "все румынские православные священнослужители и их паства из Республики Молдова, которые возвращаются в Бессарабскую митрополию, являются каноническими священнослужителями и блаженными верующими, и любое дисциплинарное взыскание, направленное против них на основании их членства в Румынской православной церкви, недействительно". 
Православная церковь Молдавии – автономная Церковь под омофором Московского патриархата, канонической территорией которой является Молдавия, – ранее лишила сана шестерых священников, вышедших самовольно из ее состава.
Православная церковь Молдавии является самоуправляемой частью Русской православной церкви. 
Она объединяет 70% жителей Молдавии и Приднестровья. 
Церковь разделена на шесть епархий и насчитывает около 1,3 тысячи приходов. 
С 1992 года в стране действует Бессарабская митрополия Румынской православной церкви. 
Она объединяет 291 приход и около 10-20% православных верующих. 
Митрополит Кишиневский и всея Молдовы Владимир (Николай Кантарян) неоднократно выражал сожаление, что нынешние власти страны избегают диалога с Молдавской православной церковью.
Бессарабская митрополия Румынской православной церкви, также присутствующая в Молдавии, ранее призвала присоединиться к ней всех молдавских клириков и монахов, которые "чувствуют себя скованными российскими епархиями". 
В сообщении также осуждаются действия митрополии Молдавии, которая на заседании синода 25 октября лишила сана шестерых священников, присоединившихся к Бессарабской митрополии без ведома священноначалия.
По итогам расширенного Епархиального совета Кишиневской епархии Православной церкви Молдавии в Молдавской православной церкви было принято заявление о необоснованности и неканоничности этих объявлений. 
После этого викарий Кишиневской епархии епископ Сорокский Иоанн (Мошнегуцу) заявил журналистам, что Молдавская митрополия не намерена выходить из состава Русской православной церкви (РПЦ) на фоне перехода ряда священников в состав Румынской церкви.
Жители Киева вышли на акцию протеста у военкомата.
Акция протеста прошла в Киеве около здания одного из военкоматов, участники требовали от властей изменить условия мобилизации и провести ротацию военных на фронте, сообщили РИА Новости очевидцы. 
Около ста человек приняли участие в акции протеста против условий мобилизации у здания военкомата Днепровского района в Киеве накануне, в пятницу очевидцы передали РИА Новости видео и фото. 
Жители Украины вышли на улицы с плакатами, на которых можно было увидеть лозунги: "Требуем ротации", "На фронте люди, а не роботы" и "Дайте солдатам отдохнуть". 
Кроме того, люди задают властям вопрос: "Где справедливая мобилизация?", а также выражают недовольство, что "Кто-то защищает Авдеевку, а кто-то Монако". 
Митинги с призывами к демобилизации украинских военнослужащих регулярно проходят по всей стране. 
В начале февраля жены мобилизованных граждан Украины перекрыли дорогу во Львовской области. 
Украинский парламент 7 февраля принял в первом чтении скандальный законопроект об ужесточении мобилизации. 
По словам депутата Алексея Гончаренко, теперь предстоит второе чтение, а в документ будут вносить поправки. 
Подготовленный законопроект был внесен в Раду 30 января. 
В отличие от предыдущей версии, он не предусматривает призыв инвалидов, но существенно ужесточает сам процесс. 
Согласно новому проекту, военнообязанные должны являться в военкоматы для уточнения учетных данных в течение 60 дней после объявления мобилизации. 
Повестка может быть направлена через электронный кабинет призывника. 
Если в установленный срок военнообязанный не явился в военкомат, ему могут ограничить право выезда за границу, право управления транспортным средством, арестовать счета. 
Законопроект обязывает граждан от 18 до 60 лет в период мобилизации иметь при себе военно-учетные документы и предъявлять их по требованию сотрудников военкомата, полиции, погранслужбы. 
Документ предусматривает демобилизацию через 36 месяцев по решению ставки верховного главнокомандующего. 
Ряд депутатов Рады раскритиковали этот пункт, отметив, что в нем есть лазейка для затягивания процесса.
Агентство по страхованию вкладов (АСВ) с 29 февраля выплатило вкладчикам "Киви банка" 880,3 миллиона рублей, сообщает агентство. 
Выплаты производятся через "Уралсиб", действующий от имени АСВ и за его счет в качестве банка-агента. 
АСВ также напоминает владельцам Qiwi-кошельков и юрлицам, которые не относятся к субъектам малого предпринимательства, что денежные средства, размещенные ими в банке, страхованию не подлежат. 
Для возврата средств им необходимо подать требование кредитора либо лично, либо по почте в отделение "Киви банка".
Никакой план конфискации или монетизации замороженных российских активов примерно на 282 миллиарда долларов для помощи Украине не может рассматриваться как замена 60-миллиардного пакета военной помощи, выделение которого отказывается согласовывать палата представителей США, считает американский министр финансов Джанет Йеллен.
По ее словам, хотя ЕС предложил Украине "очень значительное финансирование", Япония также внесла свой вклад, но "общая сумма кажется недостаточной" – эти средства могут помочь стране справиться с ситуацией в ближайшей перспективе, пока Киев ожидает более комплексной помощи.
Радио Sputnik ранее рассказало, с какими сложностями сталкиваются страны G7, пытаясь найти способ использовать российские активы.
Главная футбольная новость недели: лидер московского "Спартака" Квинси Промес не смог вылететь из ОАЭ в Россию вместе с "красно-белыми". 
В Эмиратах москвичи проводили тренировочные сборы и накануне отправлялись в Санкт-Петербург, где в субботу проведут центральный матч 19-го тура РПЛ против "Зенита".
Промеса задержали 29 февраля при прохождении паспортного контроля и отвели в отделение полиции. 
Журналисты и болельщики пришли к логичному выводу, что ситуация в ОАЭ связана с недавним вердиктом Окружного суда Амстердама, который приговорил Промеса к шести годам тюрьмы по делу о контрабанде кокаина. 
Однако на тот момент подтверждения не было. 
Более того, впоследствии журналист Иван Карпов написал, что игрок угодил в ДТП в Дубае и скрылся с места происшествия.
В итоге объявленный в международный розыск футболист остался в ОАЭ вместе с представителями службы безопасности клуба.
Футболист по-прежнему находится в ОАЭ. 
Клуб с ним на связи и оказывает необходимое содействие в разрешении обстоятельств, которые не позволили ему своевременно прилететь в Петербург. 
Учитывая, что Промес не будет участвовать в игре по личным причинам, после возвращения в Россию клуб применит к нему дисциплинарные меры".
Нидерланды начали переговоры об экстрадиции футболиста из ОАЭ. 
Отмечалось, что прокуратура инициировала переговоры с местными правоохранительными органами по поводу выдачи спортсмена. 
Если это произойдет, чемпион России, обладатель Кубка и Суперкубка страны отправится за решетку до 2031 года.
Игрока задержали в ОАЭ за местное правонарушение, а не в связи с уголовным делом о контрабанде наркотиков. 
Об этом сообщили РИА Новости в прокуратуре Нидерландов, отметив, что говорить о возможности экстрадиции футболиста из Эмиратов пока нет возможности.
Ранее сообщалось, что защита футболиста намерена обжаловать решение суда Амстердама — апелляция может затянуться, и это становится большой проблемой для спортсмена. 
Ведь во многих странах он может попросту задержан на паспортном контроле (например, Промеса точно арестуют в случае въезда в родные Нидерланды).
Рублева дисквалифицировали за мат в адрес судьи во время матча в Дубае.
Российскому теннисисту Андрею Рублеву присудили техническое поражение в полуфинальном матче турнира категории АТР 500 в Дубае, призовой фонд которого превышает 2,9 миллиона долларов.
Встреча была прервана при счете 6:7 (4:7), 7:6 (7:5), 6:5 в пользу казахстанца Александра Бублика. 
Россиянин после одного из розыгрышей подбежал к линейному арбитру, не согласившись с его решением, и назвал его по-русски "дебилом". 
Посеянный под вторым номером Рублев был дисквалифицирован.
Бублик (7-й номер посева) сыграет в финале с победителем матча между и действующим победителем турнира россиянином Даниилом Медведевым (1) и французом Уго Умбером (5).
В КБР экс-полицейский получил условный срок за мошенничество с автомобилями.
Урванский районный суд в Кабардино-Балкарии приговорил к четырем годам лишения свободы условно бывшего сотрудника полиции, которого обвиняли в мошенничествах с чужими автомобилями, сообщила региональная прокуратура. 
Ранее СУ СК РФ по региону сообщало, что в марте 2023 года командир отдельного взвода ДПС ГИБДД ОМВД России по Терскому району узнал о том, что житель Урванского района хочет продать иномарку. 
Он убедил мужчину передать ему автомобиль, обязавшись в течение месяца погасить его стоимость в размере трех миллионов рублей. 
Эти обязательства полицейский не исполнил, переоформил транспортное средство и продал его за 2,1 миллиона рублей, которыми распорядился по своему усмотрению. 
По аналогичной схеме он продал еще две автомашины стоимостью 1,5 и 1,1 миллиона рублей. 
Рэпер Алишер Моргенштерн обжаловал свой третий иноагентский штраф в размере 50 тысяч рублей, который ему назначили в начале года за отсутствие маркировки иностранного агента в его контенте, сообщили РИА Новости в суде. 
Кроме этого, Мосгорсуд 21 марта проверит законность еще одного штрафа в 40 тысяч рублей. 
Для рэпера он стал первым за нарушение иноагентского закона, а именно, за неуказание статуса иностранного агента в его публикациях в интернете. 
Также в феврале Мосгорсуд утвердил штраф музыканту на такую же сумму за непредоставление декларации о доходах и расходах в Минюст. 
За неоднократное нарушение закона о деятельности иностранных агентов Моргенштерну может грозить уголовная ответственность. 
В реестр иностранных агентов Моргенштерн попал в мае 2022 года. 
Позже он обжаловал решение Минюста, но суд встал на сторону ведомства. 
Согласно материалам дела, поводом для признания музыканта иноагентом послужили политические посты в Telegram-канале "Не Моргенштерн" и ролики в YouTube за которые рэпер получил более 29 миллионов рублей с 2020 по 2022 год от зарегистрированной в Израиле компании Yoola Labs Ltd.
Полиция задержала водителя, въехавшего в толпу людей в польском Щецине, сообщил в эфире Польского телевидения представитель городской полиции Щецина Павел Панкау. 
Бывший экзарх Африки митрополит Леонид (Горбачев) сообщил об отзыве дела в отношении него в церковном суде, местом его пребывания на покое назначен Краснодар.
Ранее митрополит сообщал, что вызван в Общецерковный суд из-за нарушений при передаче дел в московском храме Всех святых на Кулишках, в котором был настоятелем, и подчеркивал, что не получил "ничего, что позволило бы ознакомиться с материалами и подготовиться" к суду.
Синод Русской православной церкви (РПЦ) в 2021 году принял решение о создании Патриаршего экзархата Африки, патриаршим экзархом был назначен митрополит Клинский Леонид – преосвященный Ереванский и Армянский. 
В сентябре 2023 года патриарх Кирилл освободил митрополита Леонида от должности настоятеля храма Всех святых на Кулишках. 
В октябре 2023 года Синод РПЦ освободил митрополита Леонида от должности патриаршего экзарха Африки "с благодарностью за понесенные труды и с сохранением временного управления Ереванско-Армянской епархией". 
Также в октябре патриарх Кирилл удостоил митрополита Леонида церковного ордена и отметил его успехи в развитии церковной жизни в Африке.
В декабре 2023 года синод РПЦ освободил митрополита Леонида от руководства Ереванско-Армянской епархией и отправил его на покой.
Центральный окружной военный суд приговорил жителя Челябинской области к 13 годам колонии строгого режима за передачу спецслужбам Украины сведений о частичной мобилизации в РФ и пропаганду добровольной сдачи в плен ВСУ, сообщило в пятницу УФСБ России по региону. 
По данным УФСБ, житель Челябинской области оказывал помощь спецслужбам Украины в деятельности, направленной против безопасности России - он передавал сведения о ходе частичной мобилизации, а также проводил по их заданию среди жителей региона, подлежащих мобилизации, пропаганду добровольной сдачи в плен. 
Также гражданин вел незаконную деятельность посредством размещения в социальной сети публичных призывов к совершению террористического акта. 
Ему также ограничили свободу на год и лишили права заниматься деятельностью по администрированию сайтов и каналов на 3 года, уточняет УФСБ. 
Центральный окружной военный суд Екатеринбурга признал его виновным в совершении преступлений, предусмотренных частью 2 статьи 205.2 (публичные призывы к осуществлению террористической деятельности, публичное оправдание терроризма или пропаганда терроризма), статьей 275 УК РФ (государственная измена), добавляется в сообщении.
Футболист московского "Спартака" Квинси Промес пропустит матч чемпионата России против петербургского "Зенита", сообщил журналистам глава пресс-службы "красно-белых" Дмитрий Зеленов.
Разногласия между союзниками Украины – президентом Франции Эммануэлем Макроном и канцлером ФРГ Олафом Шольцем – возникли в неподходящий для Украины момент, говорится в материале Bloomberg.
В статье сказано, что европейские страны не успевают выполнить обязательства перед Киевом по вооружению, помощь США задерживается из-за проволочек в конгрессе, а украинские власти обеспокоены тем, что к лету российские войска могут прорвать оборону ВСУ.
По словам официальных лиц, заявления Макрона о размещении войск на Украине были намеренно двусмысленными и должны были создать неопределенность у российских военных стратегов.
Однако послание французского президента противоречило пожеланиям администрации Шольца, говорится в материале агентства.
Шольц поспешил не согласиться с позицией Макрона и категорически исключил возможность отправки войск на Украину европейскими странами.
По информации источников агентства, между лидерами "отсутствовала химия с первого дня".
Публичные разногласия между лидерами Франции и Германии "возникли в самый неподходящий для Украины момент", отмечается в материале.
Ранее радио Sputnik писало, как Шольц бесцеремонно поставил Макрона на место после его слов об Украине.
В наступающем 2024 году Черный Водяной Кролик уступит место следующему символу китайского календаря — Зеленому Деревянному Дракону. 
Несмотря на то что это мифическое существо, в восточной культуре он наделен конкретным характером и предпочтениями. 
Как правильно встречать новогоднюю ночь, что лучше всего надеть и нужно подать к столу, а также какие приметы и обычаи связаны с новым, 2024 годом, — в материале РИА Новости.
Каждый год в китайской культуре имеет конкретного животного-покровителя, которое находится под влиянием определенного цвета и одной из пяти стихий: огня, воды, земли, дерева или металла. 
Символом уходящего 2023 года был Черный Водяной Кролик, а в 2024-м им станет Зеленый Деревянный Дракон.
Считается, что это мифическое существо является вестником перемен, он амбициозный, своенравный, могучий и яркий зверь, который покровительствует смелым людям, желающим изменить свою жизнь. 
Буйный нрав дракона сглаживается влиянием зеленого цвета и дерева, поэтому хозяин грядущего года ценит не только громкое веселье, но и стабильность, гармонию и созидание.
В китайской культуре считается, что каждый Новый год следует встречать в соответствии с характером его покровителя. 
Это принесет удачу и подарит защиту от несчастий на все 12 месяцев.
Дракон — любитель ярких цветов, качественных тканей и блестящих аксессуаров. 
Чтобы задобрить своенравного зверя, следует подобрать наряд, даже если праздник планируется провести дома, в кругу семьи. 
Из общих рекомендаций следует выделить красный и зеленый цвета, а из тканей — атлас, шелк, парчу или более простые, но натуральные материалы, например лен, шерсть и хлопок. 
Небольшое присутствие синтетики не повлияет на настроение Дракона, но лучше постараться ее избегать.
Дракон — это не только могущество и сила, но и элегантность. 
Женщинам можно обратить внимание на облегающие платья в пол, дополненные массивными золотыми аксессуарами. 
В отношении цвета лучше отдать предпочтение алым и зеленым оттенкам, пастельные варианты придется исключить. 
Если по какой-то причине яркость в наряде не нравится, то можно разнообразить образ фасонами — совместить блузу с декоративными элементами и юбку, выбрать нетривиальный брючный костюм и т. д.
Также не запрещается следовать своему личному комфорту — можно выбирать то, в чем удобно будет провести новогоднюю ночь, но при этом дополнить образ интересными выделяющимися украшениями, аксессуарами, сделать яркий вечерний макияж и прическу.
Лучше отказаться от простых повседневных футболок и джинсов. 
Мужчинам стоит позаботиться о торжественном образе — классический костюм или простое сочетание брюк и рубашки. 
Подходящими цветами будут оттенки бордового или темно-зеленого. 
При этом необязательно все выдерживать в единой цветовой гамме — пусть рубашка будет красной, а брюки зелеными или наоборот.
Если найти подходящий яркий костюм не удалось, то более привычные серые, коричневые и темные оттенки можно разбавить ярким галстуком, бабочкой или запонками.
В Китае Дракон считается самым большим гурманом из всех символов. 
Помимо того, что он любит изысканные и сложные блюда, они должны быть приготовлены из свежих, натуральных продуктов, без использования полуфабрикатов и консервов. 
Даже если захочется подать к столу простые котлеты — не стоит покупать готовый фарш, лучше его сделать из свежего мяса самостоятельно.
Конкретных блюд, которые стоит готовить на новогодний стол, нет. 
Можно выбрать самое любимое, но важно, чтобы было разнообразие и изобилие. 
Главным продуктом обязательно является мясо, причем любое и в любом виде — жареное, запеченное, вареное и т. д. 
В качестве гарнира отлично подойдут свежие и приготовленные овощи. 
Сладкое не запрещено, даже наоборот, Дракон считается сладкоежкой, поэтому в новогоднюю ночь можно к финалу застолья подать любимый десерт.
Задобрить Зеленого Дракона можно и острыми блюдами. 
Рекомендуется приготовить что-то пряное из китайской кухни или просто подать острый соус к готовому мясу.



Как в отношении одежды, так и в отношении декора лучше всего обращаться к ярким цветам, блестящим декоративным элементам. Отлично подойдут разнообразная мишура, гирлянды, китайские фонарики и т. д. Из цветов лучше всего комбинировать красные, зеленые и золотые оттенки. Обязательно в соответствии с общим декором стоит позаботиться и о праздничном текстиле. Скатерти, декоративные наволочки, салфетки из ткани и, возможно, даже шторы. Считается, что Дракону точно понравится такой основательный подход к встрече его года. Из декоративных элементов должны присутствовать:
Изделия из дерева. В наступающем году этот материал — неотъемлемая часть. Дерево, согласно китайской культуре, символ познаний, творчества, исследования и роста. В качестве декора можно приобрести деревянную посуду для сервировки, статуэтки, елочные игрушки или что-то совсем необычное: например, деревянный горшок с цветком или набором для выращивания. Очень символично в новом году попробовать вырастить "огненное дерево" — делоникс.
Изображение символа года. Чем больше декора в виде или с изображением дракона — тем лучше. Это могут быть отдельные статуэтки, посуда с рисунком, салфетки, подсвечники и многое другое. Такой декор можно использовать и впоследствии весь год, считается, что это привлечет удачу.
Освещение. Девиз года Дракона — мало света не бывает. Множество гирлянд, отдельных лампочек, свечей — все это будет более чем уместно в грядущую новогоднюю ночь.
Что подарить близким
Если хочется подарить что-то символичное, то лучше обратить внимание на:
В целом в новогоднюю ночь можно дарить любые подарки, исключая те, которые могут разозлить Дракона и навлечь неудачу как на дарящего, так и на принимающего. К таким вещам относятся:
Где лучше встретить Новый, 2024 год
Несмотря на то что Дракон — это шумное и любящее внимание существо, он при этом ценит крепкие семейные и дружеские отношения. Поэтому лучше всего собраться в большой компании из друзей и родных, чем проводить праздник с незнакомыми людьми. Любовь Дракона к свободе можно уважить, если провести новогоднюю ночь за городом, в съемном коттедже или гостиничном комплексе. Тем не менее не запрещается праздновать дома или в ресторане, главное, чтобы никто в эту ночь не грустил.
Приметы, обычаи и советы на год Дракона
Согласно обычаям, к Новому году важно правильно подготовиться, чтобы праздник прошел хорошо и весь год был удачным:
С проведением самого праздника также связано несколько примет:
Политолог Андрей Суздальцев в эфире радио Sputnik назвал отношения США с Финляндией "геополитическим рэкетом".
Финляндия закупит у США боеприпасы для истребителей F-35 на 96 миллионов долларов, сообщило в пятницу Минобороны страны.
Уточняется, что поставки будут осуществляться с 2024 по 2030 год. Минобороны Финляндии ранее подписало соглашение с американской компанией Lockheed Martin о поставке 64 многоцелевых истребителей F-35A Block 4 в 2025–2030 годах.
В эфире радио Sputnik политолог Андрей Суздальцев отметил, что вступив в НАТО, Финляндия будет вынуждена наращивать закупки американского оружия и военной техники.
В декабре 2023 года Финляндия подписала соглашение с США, предусматривающее доступ к 15 финским военным объектам.
Фактически речь идет о создании военных баз, пояснил Суздальцев.
Такого Telegram-канала, как у нас, нет ни у кого. Он для тех, кто хочет делать выводы сам.
Симоньян опубликовала аудио разговора немецких офицеров про Крымский мост
МОСКВА, 1 марта/ Радио Sputnik. Главный редактор медиагруппы "Россия сегодня" и RT Маргарита Симоньян опубликовала аудиозапись разговора высокопоставленных офицеров бундесвера, обсуждавших атаку на Крымский мост ракетами Taurus.
Запись длительностью 38 минут 13 секунд размещена в Telegram-канале журналиста.

В пятницу вечером глава МИД РФ Сергей Лавров заявил, что подробности разговора немецких офицеров поражают, однако Москва знает о деятельности военных НАТО на Украине.
Ранее эфире радио Sputnik разговор немецких офицеров прокомментировал эксперт Богдан Безпалько.
Такого Telegram-канала, как у нас, нет ни у кого. Он для тех, кто хочет делать выводы сам.
МАЙКОП, 1 мар — РИА Новости. ПАО "Россети" в текущем году направит на модернизацию и развитие электросетей в Адыгее восемь миллиардов рублей, сообщает пресс-служба республиканского правительства. 
Глава Адыгеи Мурат Кумпилов и гендиректор компании Андрей Рюмин в пятницу обсудили реализацию ключевых для региона проектов в электроэнергетике. 
Гендиректор "Россетей" в ходе рабочей встречи рассказал главе Адыгеи о ходе реализации инвестпроектов компании с учетом приоритетов развития республики. В том числе речь шла о повышении надежности электроснабжения Майкопа и присоединении к сетям новых потребителей. Также планируется строительство дополнительных ЛЭП, связывающих Адыгею с энергообъектами в Краснодарском крае. Будет проведена реконструкция подстанций в Тахтамукайском районе, где создается индустриальный парк "Энем". 
Куркума — польза и вред приправы для организма человека
МОСКВА, 9 мар — РИА Новости. Куркума — растение, корень которого используется как приправа, краситель или лекарство. Чем полезна куркума для здоровья мужчин и женщин, кому она противопоказана, сколько и как правильно ее употреблять, а также как приготовить золотое молоко из куркумы — в материале РИА Новости.
Что такое куркума
Куркума — это род многолетних травянистых растений из семейства имбирных, корневища и стебли которых содержат желтый краситель — куркумин. Это одна из самых известных и наиболее используемых приправ с древних времен. Так, в Индии, которая считается родиной специи, с 600-х годов до н.э. из куркумы делали приправу карри. 
Растение имеет размер до 90 сантиметров в высоту, трубчатые цветки и мясистые, ароматные корневища. При их переработке получается порошок желтого цвета с ярким ароматом и горьковатым вкусом.
Состав и калорийность куркумы
Куркума содержит эфирные масла и богата фосфором, железом, йодом, кальцием, холином, а также витаминами группы В (В1, В2, В5), С и К. Пищевая ценность 100 грамм продукта: 
Калорийность на 100 грамм  куркумы — 325 ккал.
Как куркума влияет на организм
Польза куркумы основывается на полезных веществах в ее составе. Благодаря им специя помогает от воспалений и может облегчать боли при артрите. Кроме этого, куркума налаживает обменные процессы в организме, а антиоксиданты способствуют выведению токсинов и других вредных веществ. За счет этого улучшается общее состояние, укрепляется иммунитет, возрастает работоспособность. 
Польза куркумы 
Польза куркумы заключается в уменьшении хронического воспаления из-за которого могут появляться нарушение обмена веществ, ожирение и другие опасные заболевания, например, связанные с сердечно-сосудистой системой. Также специя благотворно влияет на больных артритом за счет уменьшения суставных отеков. Регулярное употребление куркумы снижает риск развития болезней печени, также снижая симптомы уже приобретенных заболеваний, например, гепатитов. Кроме этого, она может замедлять развитие или уменьшать симптомы пародонтита, предменструального синдрома, сахарного диабета, диареи, расстройства желудка, псориаза. 
Вред куркумы
Вред куркумы заключается в том, что она может вызывать аллергию. Ее следует убрать из рациона тем, кто принимает препараты для разжижения крови. Из-за того, что специя снижает уровень сахара, она противопоказана при приеме антидиабетических лекарств. 
Куркума в медицине
Куркума — один из основных ингредиентов в Аюрведе, традиционной индийской медицине, которой уже более тысячи лет. С давних времен считалось, что специя повышает активность кишечной флоры, улучшает пищеварение, помогает при вирусных заболеваниях и в восстановительный период, очищает кровь и способствует образованию новых кровяных клеток. В Индии куркуму нередко смешивают с молоком для получения мощного витаминного напитка. 
В современной медицине куркуме также нашлось применение. Так, например, в странах Центральной Азии она используется как противовоспалительное, кровоостанавливающее, противоглистное, ранозаживляющее средство. Специю применяют для лечения болезней желчного пузыря, печени и почек. 
Что лечит куркума
Согласно научным данным, куркума обладает сильным противовоспалительным действием. Антиоксиданты в составе специи защищают организм от окисления и свободных радикалов, за счет чего препятствуют старению. Также ученые установили, что куркумин благотворно влияет на работу мозга благодаря увеличению выработки гормона BDNF, с недостатком которого связаны депрессия и потеря памяти. Кроме этого, куркума уменьшает риск сердечно-сосудистых заболеваний, снижает уровень холестерина, способствует профилактике раковых заболеваний, помогает против артрита и развития болезни Альцгеймера. За счет стимуляции выработки коллагена, приправа замедляет старение кожи и улучшает ее внешний вид при акне. Куркума оказывает положительное влияние и на свертываемость крови. 
Как лечиться и как принимать
Куркуму можно смешивать с обычной теплой водой, добавлять ее в чай и кофе, делать с ней витаминные напитки на основе меда и молока. Для достижения терапевтического эффекта можно употреблять 1 ложку куркумы каждый день, однако лучше предварительно посоветоваться с врачом.
Куркума при простуде
Из-за противовирусного и общеукрепляющего действия куркуму рекомендуют употреблять при простуде. Она помогает быстрее выздороветь, а также восстановить силы после болезни. Для этого специю можно смешать с медом и съедать по ложке каждые один-два часа. Также ее добавляют в горячее молоко или чай. 
Куркума в кулинарии
Приправа широко используется в кулинарии, одно из главных блюд с куркумой — карри, которое готовят на основе овощей, бобовых и мяса. Особенно хорошо специя сочетается с мясными продуктами, также ее добавляют в супы омлеты, соусы. 
Золотое молоко из куркумы
Считается, что польза "золотого молока" из куркумы заключается в продлении молодости и налаживании работы внутренних органов. 
Ингредиенты: 
Способ приготовления:
Нужно поставить воду на огонь. Когда она закипит, засыпать ложку куркумы и варить 5-7 минут, после чего добавить молоко и масло и подержать на огне еще пару минут. В немного остывший напиток следует положить мед и перемешать.
Куркума с черным перцем
Для приготовления напитка из куркумы с черным перцем необходимо в стакан горячего молока высыпать одну или две чайных ложки продукта и добавить щепотку перца. Затем смесь размешивают, дают немного остыть и растворяют в ней мед по вкусу. Благодаря черному перцу куркума лучше усваивается. Считается, что такое сочетание оказывает противовоспалительное и антиоксидантное действие, помогает очищать организм, а также положительно влияет на работу пищеварения. 
Польза куркумы с чаем или кофе
Куркуму можно смешивать с чаем или кофе для придания им антиоксидантных, противовоспалительных, противовирусных и антибактериальных свойств. Для этого в напитки высыпают пол-ложки специи и хорошо размешивают. Для придания более интересного вкуса в чай можно добавить мед и молоко, а в кофе — душистый перец. Такие простые рецепты не только укрепят организм, но и улучшат его общее состояние.
Куркума с медом
Если смешать куркуму с медом, то получится мощный противовирусный и оздоровительный натуральный препарат. Для этого нужно одну столовую ложку специи добавить в мед и перемешать. Принимать смесь следует по одной чайной ложке каждый день. 
Куркума для похудения
Сама по себе куркума не способствует похудению, однако она полезна для обменных процессов, если добавлять ее в блюда. Полифенол куркумин в ее составе способен препятствовать образованию жира, поэтому даже при обильном рационе с добавлением пряности можно держать вес в пределах нормы. Кроме этого, железо, марганец и калий помогают выводить натрий и обеспечивают детоксикацию организма. Некоторые диетологи рекомендуют разводить куркуму в теплой воде и выпивать каждый день по утрам, также для похудения ее можно смешивать с кефиром. 
Как выбрать
Выбирать корень куркумы следует плотный, но упругий, без механических повреждений. Качественный свежий продукт имеет достаточно интенсивный аромат. Порошок нужно выбирать без комочков, рассыпчатый, в герметичной упаковке. Проверить подлинность специи можно, если добавить ее в воду и затем дать отстояться. После этого жидкость должна остаться прозрачной, без осадка на дне, пены и белых разводов. 
Как правильно хранить куркуму
Чтобы сохранить полезные свойства куркумы, ее следует высыпать в плотно закрывающуюся емкость и поставить в темное место, потому что пряность не любит солнца. 
Вопросы
На часто задаваемые вопросы РИА Новости ответила нутрициолог Вероника Хованская.
Когда и как правильно пить куркуму?
— Я больше сторонник того, чтобы куркуму есть, а не пить. Каждое блюдо может стать шедевром, если соединить разные пряности. Так, простой овощной салат с куркумой и разными маслами становится экзотическим блюдом с богатой пользой. А обычный рис превращается в бирьяни. Но если хочется ее именно пить, то молоко с куркумой может помочь лучшему засыпанию и снижению тревожности.
Сколько можно пить куркуму?
— Если говорить именно о лечебном действии, то дозу и продолжительность приема лучше согласовывать с лечащим врачом, чтобы избежать побочных эффектов.
Можно ли пить каждый день?
— В небольших количествах куркума приветствуется на ежедневной основе (как приправа), если же говорить о БАДах, то их нужно принимать по схеме, которую порекомендует ваш лечащий врач.
Кому нельзя употреблять куркуму?
— Чаще всего добавление куркумы в рацион безвредно, но всегда есть небольшой процент людей с индивидуальной непереносимостью. С БАДами дело обстоит по-другому. Не для всех групп людей проводились исследования по влиянию на организм. Именно поэтому прием любых добавок нужно согласовывать с врачом.
Можно ли пить куркуму при язве желудка?
— Этот вопрос очень спорный и зависит от сопутствующих заболеваний, а также от привычного рациона и других факторов. Из-за этого не следует заниматься самолечением, лучше обратиться к специалисту. 
Чем отличается куркума от имбиря?
— Главное отличие куркумы и имбиря как специй — это их вкус. У имбиря он более резкий, жгучий, с остринкой и горчинкой. Куркума же более нежная, пряная, ее можно добавить гораздо больше, не испортив при этом блюдо.
Три человека погибли при атаке дрона ВСУ на автомобиль в Херсонской области
МОСКВА, 1 марта/ Радио Sputnik. Три человека погибли в результате атаки украинского дрона на автомобиль в Херсонской области, сообщил губернатор региона Владимир Сальдо.
"Сегодня боевики украинских вооруженных формирований атаковали беспилотником автомобиль в селе Малая Кардашинка Голопристанского округа, убив трех человек", – написал Сальдо в Telegram-канале.
Накануне, по его словам, в селе Коробки Каховского округа дрон ВСУ сбросил взрывчатку на машину, принадлежащую коллективному фермерскому хозяйству "Алтан-Агро", ранив двух человек, а в Чернянке беспилотный летательный аппарат повредил припаркованный частный автомобиль.
Он добавил, что для российских военнослужащих стали приоритетной целью расчеты беспилотников ВСУ, все больше их уничтожается на правом берегу Днепра.
В пятницу утром радио Sputnik сообщило, что над Нижегородской областью перехвачены три украинских БПЛА.
Такого Telegram-канала, как у нас, нет ни у кого. Он для тех, кто хочет делать выводы сам.
Центр Севастополя остался без света
СИМФЕРОПОЛЬ, 1 мар - РИА Новости. Центральная часть Севастополя осталась без света, идут ремонтные работы, сообщил вице-губернатор Евгений Горлов в своем Telegram-канале. 
Он добавил, что параллельно происходит переподключение потребителей.
Путин дал гражданство паре из ФРГ, строящей деревню под Нижним Новгородом
МОСКВА, 1 мар - РИА Новости. Президент РФ Владимир Путин подписал указ о приеме в гражданство РФ супругов из Германии Ремо и Биргит Кирш, переехавших в Нижегородскую область для строительства деревни для немцев, документ был опубликован в пятницу. 
Супруги из Германии Ремо Кирш и Биргит Кирш весной 2023 года стали героями публикаций в СМИ, после того как переехали в Нижегородскую область. Тогда сообщалось, что Кирш начал строить деревню в Богородском районе, куда смогут переехать другие немцы, любящие Россию.
Россиян Егорову и Коротича арестовали по делу о госизмене
МОСКВА, 1 мар - РИА Новости. Мещанский суд Москвы арестовал россиянку Егорову по статье о госизмене, сообщили РИА Новости в суде. 
Согласно картотеке Мещанского суда Москвы, Егоровой вменяют статью 275 УК РФ (государственная измена). 
Также сегодня этот же суд  арестовал по аналогичной статье Коротича П.А, добавили в инстанции. 
Деталей обоих дел в суде не раскрыли, как и не сообщили других сведений о фигурантах.
Металлисты, "Октава", "Искра" и тайны археологов: в Тулу на выходные 
Сначала грозная крепость, защищавшая от набегов крымских татар, потом торгово-промышленный центр, теперь — третья музейная столица с модными лофтами и уютными променадами. Мало какому городу удавалось всегда так чувствовать дух времени. И наблюдать за постоянными трансформациями очень интересно. О том, как провести длинные выходные в Туле и окрестностях, — в материале РИА Новости.
Сердце города
История, достойная романа и характерная для родины Левши. Жил да был штабс-капитан Мосин, оружейный мастер, которого друзья за глаза называли сухарем. Ничего, кроме работы, его не интересовало. Пока не познакомился с племянницей писателя Ивана Тургенева, Варварой Арсеньевой: трогательной, меланхоличной, с большими грустными глазами. После пары прогулок по саду молодые люди поняли, что чувства взаимны. Но Варенька была замужем. Жили давно отдельно, но муж развода не давал. Вызовы на дуэль от Мосина не принимал — тот не был дворянином. В итоге, как “истинный аристократ", заломил за супругу непомерную по тем временам сумму — 50 тысяч рублей.
И Мосин эти деньги заработал — своим умом. Вот такие они, туляки. Теперь на главной улице города — Металлистов — стоит памятник романтику и изобретателю русской трехлинейной винтовки.
Нарядный, с богатыми купеческими домами “тульский Арбат” раньше назывался и Никольской, и Пятницкой. В 2017-м улицу капитально отремонтировали. Здесь много кафе, сувенирных лавок, музейный квартал с филиалами ГИМ, Ясной Поляны, Поленово.
Обязательно загляните в пространство "Археология" музея-заповедника "Куликово поле". Тут предлагают примерить доспехи и развести огонь, сплести рыболовную сеть, собрать по осколкам горшок.
Строительство квартала обещают завершить к 2025-му и открыть также филиалы еще трех федеральных музеев: Политехнического, Театрального имени Бахрушина и древнерусской культуры и искусства имени Андрея Рублева.
Тульскому кремлю в 2020-м исполнилось 500 лет. Стены — с такими же “ласточкиными хвостами”, как в Москве. Предполагают, что и строители те же — итальянцы.
За 11-метровыми стенами в окружении девяти башен — два кафедральных собора, Свято-Успенский и Богоявленский, а также здание первой городской электростанции и торговые ряды.
Неподалеку — индустриальный кластер "Октава" в действующем заводе по производству микрофонов: кафе, школа подкастов, коворкинг, Музей станка. Другое любимое место хипстеров — арт-пространство "Искра", бывшее епархиальное училище. 
Там закажите кофе (или что покрепче) и отправляйтесь гулять вдоль реки Упа. Доступ сюда почти полвека был закрыт, тут были склады Тульского оружейного завода, а недавно обустроили многоуровневую Казанскую набережную.
Пряники, свистульки и ружья
Первое письменное упоминание о тульском прянике относится 1685 году. Сегодня в городе более десятка фабрик, где его выпекают. В основном женщины, хотя в старину это дело доверяли только мужчинам. Рецепт хранили в тайне.
В городе настоящий культ этой медовой выпечки: с ней делают тыквенные супы, пиво, кофе… Закупаться стоит в фирменных магазинах фабрики "Старая Тула". Вам расскажут, как его печатают — то есть выбивают из деревянных дощечек специальной формы. Мастер-классы проводит фабрика "Медовые традиции": объясняют, как делать пряничное тесто, начинку.
Еще регион с XVI века славится гончарным делом. В Центре традиционной тульской керамики можно вылепить свистульку и нанести орнамент на игрушку.
Подсчитано: если хоть минуту постоять у каждого экспоната Музея оружия, занимающего гигантское здание в форме шлема витязя, пробыть там придется больше суток. Пять этажей, образцы с XIV века до наших дней. Чем выше — тем современнее. Разрешат и пострелять — в виртуальном тире.
Музей самоваров — прямо у кремля. Изделия из меди, фарфора, бересты и даже сахара.
Вылазка в Венев
До не менее старинного Венева от Тулы — 50 километров. Это была крепость Большой засечной черты — линии укреплений в 400 километров, от брянских лесов до Рязани, созданной в XVI веке после распада Золотой Орды для защиты от крымских татар. Для своего времени сооружение грандиозное и передовое: фактически линия "ежей", не пропускавшая конницу врага. Деревья подрубали на уровне человеческого роста и укладывали крест-накрест, чтобы они врастали в землю, формируя дебри. Годились только дуб, клен, ясень, вяз — они гнутся, но не ломаются. Сохранились земляные валы, а в лесу встречаются остатки изогнутых деревьев.
В Веневе есть Красная площадь. Но главная достопримечательность — 75-метровая колокольня Николаевской церкви, в прошлом самая высокая постройка в области. Обязательно поднимитесь наверх — очень красиво (необходимо записаться на экскурсию). Сам храм, спроектированный Василием Баженовым (он жил в имении неподалеку), снесли в 1950-х.
Венёв и Тульская область вместе с еще восемью регионами претендуют на то, чтобы считаться родиной легендарного поручика Ржевского. Есть мемуары местной помещицы: она рассказывает о похождениях своего дяди. И, судя по этим историям,  Сергей Семенович вполне мог быть тем самым лихим гусаром из анекдотов. 
К примеру: "Однажды на маскарад Ржевский оделся печкой. В трубу просунул голову, внизу печи сделал отверстия для ног. Разделся донага и голым влез в печку, которая была картонная. Спереди был затоп, сзади отдушник. Кругом обоих закрытых пока отверстий были крупные надписи: "Не открывайте печку, в ней угар". В маскараде держали все себя очень вольно, а такая надпись поощряла всех открыть печку и в нее посмотреть. Всякий видел голые члены мужчины, спереди и сзади. Одни плевали, другие хохотали, но весь зал зашумел и стали собираться толпы. Сергей Семенович только этого и хотел. Явилась полиция, и его с триумфом вывели".
Есть у города и гастрономический бренд — особая булочка. Кренделю в форме буквы В, покрытому сладкой глазурью, даже поставили памятник на перекрестке улиц Володарского и Бундурина. Так что выпить кофе с ароматной сдобой, которую выпекают в местной кондитерской, нужно непременно. Кстати, в Веневском уезде в начале XX века самые большие налоги платили не питейные заведения, а пекарни, массово выпускавшие баранки.
Как добраться, где поесть
Тула — это 170 километров от Москвы, так что вполне можно съездить одним днем. С Курского вокзала — на обычной электричке или скоростной "‎Ласточке". На машине — по федеральной трассе М-2.
Четырехзвездочный отель Azimut часто выбирают за удачное расположение: недалеко от кремля, всего 100 метров до Казанской набережной.
В здании 1852 года — гостиница "Дворянское собрание": пятиметровые потолки и старинные интерьеры. Номера названы в честь именитых гостей разных эпох: "Николай Второй Романов", "Леонид Осипович Утесов" (с аутентичным граммофоном).
Если хочется уединения, отправляйтесь в загородный отель Just Wood. Посреди леса на берегу реки Осетр — коттеджи, экомодули и бревенчатые домики. В ресторане готовят из местных фермерских продуктов. Есть банное пространство "Веники и пряники". Здесь проводят мастер-классы по созданию скрабов и свечей, рассказывают о банных традициях, предлагают пофилософствовать за чаем. Роскошные спа-процедуры: несколько видов веников, два десятка эфирных масел и даже песнопения.
В городе много хороших ресторанов и кафе. В "Кулинарном цехе" — мастер-классы с бренд-шефами, которые учат готовить полезный завтрак, салат нисуаз или грузинские пхали.
За десертами и кофе, от фильтр-классики до авторских рецептов, — в сеть Bary.
Ресторан "Еда и Миръ" сообщает, что в меню — только блюда из фермерских продуктов, выращенных не далее чем в 150 километрах от заведения. А приготовлено все в основном по рецептам семьи Толстых.
Благодарим за помощь в подготовке материала Министерство культуры и туризма Тульской области и проект "Медиаразведка" сервиса путешествий tutu.
Глава Щелково Андрей Булгаков посетил завод "МЕТИЗ"
МОСКВА, 1 мар — РИА Новости. Расширение линейки продукции завода "МЕТИЗ" для людей с ограниченными возможностями обсудил в пятницу с руководством предприятия глава городского округа Щелково Андрей Булгаков, сообщает пресс-служба администрации округа. 
Компания специализируется на производстве комплектующих для протезирования. 
Сегодня в Щелкове производятся модули протезов всех категорий для пациентов с разным весом и уровнем физической активности. "МЕТИЗ" разрабатывает и поставляет комплектующие в 40 стран мира.
Лавров прокомментировал причины обращения Приднестровья за помощью к России
АНТАЛЬЯ (Турция), 1 мар – РИА Новости. Глава МИД России Сергей Лавров заявил, что вопрос о причинах обращения Приднестровья за помощью к России нужно адресовать властям в Кишиневе, которые идут по стопам Киева. 
Министр отметил, что "румынское руководство в Кишиневе" должно перестать блокировать переговорный процесс формата "5+2" по приднестровскому урегулированию. По словам министра, Кишинев "пытается разрушить этот формат раз и на всегда". 
Власти Приднестровья обратились в среду к России за помощью в связи с экономической блокадой со стороны Молдавии, говорится в резолюции, принятой съездом депутатов всех уровней ПМР. Также Приднестровье обратилось за помощью и к другим региональным силам - к Евросоюзу, к СНГ, к ОБСЕ, ко всем участникам формата "5+2", к Красному Кресту. 
Приднестровье, 60% жителей которого составляют русские и украинцы, добивалось выхода из состава Молдавии еще до распада СССР, опасаясь, что на волне национализма Молдавия присоединится к Румынии. В 1992 году, после неудавшейся попытки властей Молдавии силой решить проблему, Приднестровье стало фактически неподконтрольной Кишиневу территорией. 
В переговорах по приднестровскому урегулированию в формате "5+2" участвуют Кишинев и Тирасполь - как стороны конфликта, Россия, Украина, ОБСЕ - в качестве посредников, Евросоюз и США - как наблюдатели. Последний раз встреча в таком формате состоялась в Братиславе 9 и 10 октября 2019 года, после чего переговоры зашли в тупик из-за внутренних и внешнеполитических изменений. Киев приостановил деятельность военных наблюдателей в миротворческой операции на Днестре, а также заявил, что не будет участвовать далее в переговорах в формате 5+2" в связи с военными действиями на территории страны.
ЦБ не будет применять количественные ограничения к военной ипотеке
МОСКВА, 1 мар - РИА Новости. Банк России после получения права вводить количественные ограничения в ипотеке планирует не применять эти меры к военным жилищным кредитам и ипотечным ссудам, выдаваемым в новых регионах, сообщил замруководителя департамента финансовой стабильности ЦБ Евгений Румянцев. 
Госдума РФ в феврале приняла в первом чтении законопроект, наделяющий ЦБ РФ правом ограничивать банкам выдачу ипотечных кредитов. ЦБ рассчитывает, что получит новые полномочия с 1 июля 2024 года. 
Еще два лимита он назвал запасными, их ЦБ пока не планирует задействовать. Речь идет о кредитах на индивидуальное жилищное строительство (ИЖС) и прочие ссуды (потребительские кредиты под залог жилья). Румянцев пояснил, что риски в этих сегментах не носят системного характера и не несут угрозу для финансовой стабильности. 
Кроме того, по его словам, регулятор собирается ввести отдельный лимит для МФО, чтобы исключить схемы обхода регулирования, когда банк выдал кредит и затем "перевесил" его на баланс микрофинансовой организации. 
Лимиты на ипотечные выдачи будут устанавливаться в зависимости от показателя долговой нагрузки и соотношения величины кредита и стоимости залога и первоначального взноса.
МИД России потребовал от Германии объяснить запись переговоров офицеров
МОСКВА, 1 мар - РИА Новости. Официальный представитель МИД РФ Мария Захарова заявила в связи с обнародованным разговором офицеров ФРГ о возможных ударах по Крымскому мосту, что российская сторона требует от Германии объяснений.
Ранее в пятницу главный редактор медиагруппы "Россия сегодня" и телеканала RT Маргарита Симоньян рассказала, что в ее распоряжении оказалась аудиозапись, на которой высокопоставленные офицеры немецкого бундесвера обсуждают, "как они будут бомбить Крымский мост". По ее словам, на 40-минутной аудиозаписи офицеры бундесвера упоминают и военных США и Великобритании, "походя обсуждая, что эти-то напрямую участвуют в конфликте давно". Позднее в тот же день Симоньян опубликовала текст разговора, судя по нему, в беседе участвовали четыре высокопоставленных представителя бундесвера, в том числе глава отдела операций и учений ВВС, они обсуждали отправку на Украину ракет Taurus и атаку на Крымский мост. Затем ею была опубликована и аудиозапись данного разговора.
Еще одна европейская страна подписала с Украиной соглашение по безопасности
МОСКВА, 1 марта/ Радио Sputnik. Премьер-министр Нидерландов Марк Рютте подписал в Харькове с властями Украины рассчитанное на 10 лет соглашение по безопасности, сообщает телеканал RTL Nieuws.
Отмечается, что документ предусматривает оказание военной помощи Киеву, а также содействие в укреплении украинской оборонной промышленности и кибербезопасности.
Кроме того, Амстердам и Киев договорились о продолжении совместной работы по вопросам правосудия и "установления справедливости", а также оказании санкционного давления на Россию.
Радио Sputnik писало, какую правду о гарантиях для Украины раскрыли в Италии.
Такого Telegram-канала, как у нас, нет ни у кого. Он для тех, кто хочет делать выводы сам.
Симоньян опубликовала запись диалога военных ФРГ об атаке на Крымский мост
МОСКВА, 1 мар — РИА Новости. Главный редактор медиагруппы "Россия сегодня" и телеканала RT Маргарита Симоньян обнародовала аудиозапись разговора высокопоставленных офицеров бундесвера об атаке на Крымский мост ракетами Taurus.
Запись длительностью 38 минут 13 секунд размещена в ее Telegram-канале.
Ранее в пятницу Симоньян выложила в соцсети "ВКонтакте" полный текст разговора немецких офицеров, которые обсуждают, "как они будут бомбить Крымский мост". В беседе, состоявшейся 19 февраля, приняли участие начальник отдела операций и учений командования ВВС бундесвера Франк Грефе, инспектор BBC Инго Герхартц и сотрудники центра воздушных операций космического командования бундесвера Фенске и Фроштедте.
В числе прочего собеседники предложили разделить всю операцию на этапы и обратиться к Великобритании за помощью в планировании. Один из офицеров также заявил, что для нападения можно использовать ракеты Taurus, если применить французский истребитель Rafale.
Полный текст разговора читайте на сайте Ria.ru >>>
Помимо этого, немецкие военные во время беседы попытались найти способ атаковать мост, но не сделать при этом Германию стороной конфликта. В качестве одного из вариантов предлагается обучить украинцев.
Как отметила Симоньян, офицеры бундесвера также упомянули американских и британских военных, "походя обсуждая, что эти-то напрямую участвуют в конфликте давно".
В минувший вторник канцлер ФРГ Олаф Шольц сообщил, что Германия не будет передавать Украине дальнобойные крылатые ракеты Taurus. С таким заявлением он выступил после того, как президент Франции Эммануэль Макрон объявил о создании очередной, девятой по счету, коалиции по оказанию помощи киевскому режиму — для поставок ракет среднего и дальнего радиуса действия.
Позднее Шольц пояснил, что Берлин отказался от передачи Киеву этих снарядов, так как они могут достигать Москвы. По его словам, для контроля над применением Taurus необходимо было бы отправить на Украину немецких военнослужащих, но это исключено.
При этом на минувшей неделе бундестаг поддержал проект резолюции, представленный правящей коалицией, о поставке Украине дальнобойного оружия для поражения стратегических объектов в российском тылу. В документе Taurus напрямую не упоминаются, но, как заявила глава комитета бундестага по обороне Мари-Агнес Штрак-Циммерманн, ей очевидно, что имелись в виду именно они.
Орбан призвал незамедлительно начать мирные переговоры по Украине
АНТАЛЬЯ (Турция), 1 мар – РИА Новости. Премьер-министр Венгрии Виктор Орбан считает, что время в ситуации в украинском конфликте играет в пользу России, ЕС и Украине необходимо незамедлительно начать мирные переговоры.
Орбан также добавил, что в конфликте на Украине Венгрия выступает, исходя исключительно из своих интересов.
Экс-директор Федерации фигурного катания Венгрии получил гражданство России
МОСКВА, 1 мар - РИА Новости. Президент РФ Владимир Путин предоставил российское гражданство бывшему спортивному директору Федерации фигурного катания Венгрии Гургену Варданяну. 
Соответствующий указ главы государства опубликован на официальном интернет-портале правовой информации. 
Варданяну 60 лет, он родился в Ереване, в 1989 году переехал в Венгрию для работы тренером. В 2018 году занял пост спортивного директора Федерации фигурного катания Венгрии. В начале мая 2023 года Варданян покинул свой пост на фоне различных обвинений в венгерских СМИ, в том числе в том, что он приглашал выступать за сборную Венгрии слишком большое количество фигуристов из России.
МОСКВА, 1 марта/ Радио Sputnik. Неясно, как власти ФРГ будут объясняться с населением по поводу утечки разговора офицеров бундесвера о возможности нанесения ударов по Крымскому мосту, сказал министр иностранных дел РФ Сергей Лавров.
В пятницу главный редактор медиагруппы "Россия сегодня" и RT Маргарита Симоньян опубликовала расшифровку разговора высокопоставленных офицеров бундесвера, обсуждавших возможность атаки на Крымский мост немецкими крылатыми ракетами Taurus.
Заявление министр сделал в ходе выступления на дипломатическом форуме в Анталье.
Ранее эфире радио Sputnik разговор немецких офицеров прокомментировал эксперт Богдан Безпалько.
Такого Telegram-канала, как у нас, нет ни у кого. Он для тех, кто хочет делать выводы сам.
Новая элита и послание Путина, будущее французов, провал Ивлеевой
Владимир Путин обратился к Федеральному собранию и дал новое определению понятию "элита". Глава Пентагона Ллойд Остин допустил прямое столкновение НАТО и РФ в случае поражения Украины, пресс-секретарь российского лидера Дмитрий Песков назвал это заявление крайне безответственным. Французы, тем временем, как будто бы не смогли определиться с отправкой своих военных на Украину. Приднестровье обратилось к Москве за помощью. Депутаты приняли закон о запрете на размещение рекламы на ресурсах иноагентов. Анастасия Ивлеева снова оказалась в центре скандала. 
Ключевые события уходящей недели разбираем в эфире радио Sputnik вместе с Дмитрием Пучковым.
Дмитрий Пучков: перво-наперво надо поздравить наших разведчиков с такой прекрасной работой, как можно было перехватить переговоры столь высокопоставленных чиновников. А дальше мы ничего нового для себя не открыли. Поставляют ли страны НАТО оружие на Украину? Конечно, поставляют. Поставляют ли боеприпасы? Да, поставляют. Они где-то скрывали, что поставляют ракеты? Никак нет. Просто здесь обсуждается некий, конкретный аспект, что вот бы нанести удар по Крымскому мосту.
Дмитрий Пучков: что касается содержательной части, не будем кривляться, это программа жизни страны, как сказали на ближайшие шесть лет, но с моей точки зрения, там побольше, чем на десять расписано. Магистральное направление того, куда Россия пойдет, как это видится, и какими средствами можно решать, опять-таки. И куда идти понятно, и что делать ясно, и, о ужас, деньги на все это есть. Слушал с очень большим удовольствием, мне было интересно.
Дмитрий Пучков: всех беспокоит не столько экономические проблемы Приднестровья, сколько находящиеся там советские боеприпасы. Поскольку там проходила западная граница СССР, то Советский Союз, напуганный предыдущим нападением европейцев в 1941-м году, готовился к очередной войне очень серьезно, там запасено гигантское количество боеприпасов. Людей беспокоит возможное нападение Украины, чтобы добраться до этих боеприпасов.
Дмитрий Пучков: если ты убежал, испугался мобилизации, эти уже почти все вернулись. Если ты сидел и молчал, пытался как-то жизнь наладить, совершенно спокойно поезжай обратно, никому ты не нужен, никому не интересен. А если ты поливал дерьмом РФ, российскую армию, естественно к тебе возникнут вопросы, проси прощения у народа РФ. Дальше показывай деятельное раскаянье, едь выступать на фронт, перечисляй деньги.
Такого Telegram-канала, как у нас, нет ни у кого. Он для тех, кто хочет делать выводы сам.
ОНК не выявила нарушений в колонии, где умер Навальный
ЕКАТЕРИНБУРГ, 1 мар - РИА Новости. Общественная наблюдательная комиссия Ямало-Ненецкого автономного округа не выявила нарушений в исправительной колонии №3 в Харпе, где скончался Алексей Навальный, сообщил РИА Новости председатель региональной ОНК Ямала Данила Гонтарь.
Навальный умер 16 февраля в колонии особого режима в Харпе (ЯНАО). В пятницу его похоронили в Москве на Борисовском кладбище.
Он уточнил, что члены комиссии также посетили медсанчасть колонии и проверили наличие необходимых лекарств, в том числе для оказания экстренной помощи. "Все полностью соответствует списку, лекарства все надлежащего срока хранения. Более того, именно в ИК-3 с конца прошлого года было обновлено оборудование стоматологического кабинет", - уточнил Гонтарь.
В заключение Навальный попал после того, как в 2021 году условный срок по делу "Ив Роше" ему заменили реальным лишением свободы из-за нарушений режима условного осуждения. После нескольких процессов по другим уголовным статьям, включая создание экстремистского сообщества, мошенничество и неуважение к суду (оскорбление судьи, судившей его за клевету на ветерана войны), итоговый срок заключения вырос до 19 лет, а режим колонии - до особого.
Тема семьи находит поддержку у религиозных организаций, заявили в ФЕОР
МОСКВА, 1 мар – РИА Новости. Тема поддержки семей и детей, образования, на которой президент России Владимир Путин сделал акцент в послании Федеральному собранию, находит поддержку у религиозных организаций, поскольку они тоже ей занимаются, рассказал РИА Новости руководитель департамента Федерации еврейских общин России (ФЕОР) по взаимодействию с правоохранительными учреждениями Аарон Гуревич.
Путин в послании заявил, что капитального ремонта сейчас требуют 18,5 тысяч школ, ожидается что эту проблему решат к 2030 году. Также президент сказал, что Россия сталкивается со снижением рождаемости, на которую влияют не только экономика и качество социальной сферы, "но в огромной степени те жизненные ориентиры, которые закладываются в семье, формируются культурой, образованием, просвещением".
Так, он привел в пример недавно открывшийся при участии ФЕОР центр "Лев" в Новосибирске.
В России заработал официальный сайт программы "Время героев"
МОСКВА, 1 мар — РИА Новости. В России заработал официальный сайт программы "Время героев", сообщил корреспондент РИА Новости.
О ее старте объявил накануне при оглашении послания Федеральному собранию Владимир Путин. Пресс-секретарь президента Дмитрий Песков уточнил, что в программе смогут принять участие бойцы и ветераны спецоперации с российским гражданством, высшим образованием, управленческим опытом и отсутствием судимостей. По его словам, ее будут реализовывать на базе мастерской "Сенеж" со стороны Высшей школы госуправления РАНХиГС.
Основная цель программы — подготовка компетентных высококвалифицированных руководителей для последующей работы в органах госвласти и муниципальной власти, а также в госкомпаниях.
На сайте "Времягероев.рф" указано, что участники отбора смогут пройти обучение по программе Высшей школы государственного управления в мастерской управления "Сенеж", а также получат персональных наставников и коучей со старта учебного процесса.
Информацию о программе "Время героев" будут доводить до военнослужащих. Для участников СВО откроют центры дистанционной оценки. Военные смогут приехать туда и подать заявку на участие в программе, заполнить анкету, пройти онлайн-тестирование и при необходимости написать эссе или пройти собеседование. Остальные участники должны зарегистрироваться самостоятельно через личный кабинет на сайте, заполнить анкету, написать эссе и пройти онлайн-тестирование по управленческим способностям.
По итогам программы планируют сформировать команду современных управленцев для выдвижения на высокие управленческие должности.
Заполнение анкеты будет доступно с 3 марта, зарегистрироваться на сайте можно до 12:00 8 апреля. На портале также даны рекомендации по написанию эссе. Все участники программы получат онлайн-обучение на платформе РАНХиГС.
На Всемирном фестивале молодежи представили инновационные продукты
МОСКВА, 1 мар — РИА Новости. Около 200 молодежных инновационных проектов увидели гости Всемирного фестиваля молодежи на экспозиции Международного технологического хаба ("International Technology Hub"), проходящего на федеральной территории "Сириус". 
В день открытия посетителям презентовали водный велосипед. Это инновационная разработка компании российских инженеров из Ярославля. Российский экспортный центр (ВЭБ.РФ) оказывает им поддержку в рамках программы "Сделано в России".
С историей создания спортивного снаряда и его возможностями посетителей познакомил тренер Даниэль Коетцер и Президент компании-производителя Александр Кучменко. 
Оценить инновационный продукт уже успел Первый заместитель Руководителя Администрации президента России Сергей Кириенко.
Разработчики считают, что плавание с водным велосипедом может стать новым национальным видом спорта.
Экспозиция "International Technology Hub" открыта на платформе Международного фестиваля молодежного научно-технического творчества "От Винта!".
Главные темы часа. 18:00
Беспилотник украинских войск атаковал автомобиль в селе Малая Кардашинка в Херсонской области. Погибли три человека. Об этом сообщил губернатор региона Владимир Сальдо. 
Стрельба произошла в кафетерии у входа в больницу на юго-западе Турции. Об этом сообщил телеканал NTV. Ранены семь человек, состояние двоих оценивается как тяжелое. 
Палестинские фракции на встрече в Москве впервые смогли зафиксировать в итоговом документе общую готовность уважать платформу Организации освобождения Палестины. Об этом заявил глава МИД РФ Сергей Лавров на Дипломатическом форуме в турецкой Анталье. 
Распределительный центр Wildberries построят в Орле
МОСКВА, 1 мар – РИА Новости. Земельный участок площадью более 303 тысяч квадратных метров предоставляется компании Wildberries для строительства распределительного центра в Орле в ходе реализации инвестпроекта, соответствующее распоряжение губернатора Андрея Клычкова опубликовано на сайте правительства региона. 
В тексте распоряжения уточняется, что земельный участок будет предоставлен Wildberries без проведения торгов для реализации масштабного инвестиционного проекта "Строительство распределительного центра на территории Орловской области".
В РОСХВЕ прокомментировали послание президента Федеральному собранию
МОСКВА, 1 мар – РИА Новости. Начальствующий епископ Российского объединенного союза христиан веры евангельской (пятидесятников) (РОСХВЕ) Сергей Ряховский, присутствовавший на оглашении президентом РФ Владимиром Путиным послания Федеральному собранию, отметил, что в нем заложены большие возможности для российских верующих.
При анализе сказанного президентом, добавил епископ, видны большие возможности для российских верующих.
На Крымском мосту возобновили движение автомобилей
СИМФЕРОПОЛЬ, 1 мар – РИА Новости. Движение по Крымскому мосту, перекрытое второй раз за пятницу, открыто, сообщает оперативный Telegram-канал инфоцентра о ситуации на автоподходах к мосту. 
В первый раз ограничение продлилось более часа, второй – около часа. Причины не назывались. 
Иван-чай - польза и вред напитка для здоровья женщин и мужчин
МОСКВА, 3 мар — РИА Новости. Иван-чай - один из традиционных русских напитков. Чем полезен и вреден иван-чай для организма женщин и мужчин, какими целебными свойствами он обладает, как применяется в медицине, а также как правильно его выбирать и заваривать - в материале РИА Новости.
Что такое иван-чай
Иван-чай (кипрей) - это род многолетних растений семейства кипрейные, которые встречаются повсеместно в странах с умеренным климатом. Из 14 видов растения наиболее широко используются два: иван-чай широколистный и иван-чай узколистный. Первый произрастает на севере Северного полушария, в том числе в арктических областях. Узколистый кипрей - самый популярный вид, который распространен по всей территории России и занимает огромные площади на Урале и Алтае. Иван-чай по-другому называют “огненной травой”, “пожарником”, “скрипуном” и т.д. Также известен как копорский чай.
Как выглядит иван-чай
Иван-чай узколистый может вырастать в высоту до 200 сантиметров. Он имеет прямостоячий стебель, усыпанный короткими клиновидными листьями. Цветы растения обычно розовые и собраны в пышную кисть на верхушке. 
История и легенды
С древних времен он был известен жителям Евразии, Канады и Северной Америки. На Руси первые упоминания о напитке из иван-чая встречаются в рукописях XII века. Согласно легенде, Александр Невский после битвы с полком крестоносцев отправился в крепость и там впервые попробовал напиток из растения. Он удивился, что уснул как младенец, а наутро был бодр и полон сил. Оценив целебные свойства, он приказал пить иван-чай всем воинам. Несмотря на это, производить копорский чай стали во времена Екатерины II. Позже он стал популярным не только в Европе, но и в Азии. 
Состав и калорийность
Иван-чай отличается богатым химическим составом. В него входят фосфор, калий, марганец, кальций, титан, цинк, натрий, медь, магний, селен, железо, молибден, бор.
Калорийность 100 грамм продукта составляет 103 ккал. При этом его пищевая ценность:
Какие витамины содержит
В состав кипрея входят многие витамины (на 100 г продукта): 
Также в составе иван-чая есть органические кислоты, флавоноиды, лектины, дубильные и слизистые вещества.
Вкус и цвет иван-чая
Если продукт неферментированный, а просто высушенный, то он будет отличаться ярко выраженной кислинкой. Ферментированные, обработанные листья при заварке могут давать более богатый, яркий вкус с мягкими медовыми, карамельными или фруктовыми нотками в зависимости от технологии ферментации. Цвет напитка - золотистый, похож на зеленый чай. 
Где и когда собирают кипрей
Кипрей узколистный начинает цвести в последних числах мая, после чего можно заниматься сбором, который заканчивается в конце августа. В России иван-чай растет преимущественно в европейской части. Из-за нужды в хорошем освещении, кипрей чаще встречается на открытой местности. Произрастание вблизи водоемов дает кипрею необходимую влагу. Обычно собирают верхние листочки, не сухие и не поврежденные насекомыми. Цветы иван-чая обладают меньшим набором полезных веществ, однако их можно засушить и использовать в качестве добавки к самому напитку. 
Польза иван-чая и целебные свойства
Согласно научным данным благодаря высокому содержанию танина, пектина и флавоноидов иван-чай имеет самый высокий коэффициент противовоспалительного действия среди растений отечественной флоры. Кроме этого, еще в 70-е годы прошлого века специалисты Всероссийского онкологического центра РАМН установили, что иван-чай обладает выраженной цитостатической активностью, то есть может бороться с новообразованиями. Его польза для женщин заключается в облегчении неприятных ощущений во время менструации, при молочнице и симптомах менопаузы. Благодаря способности улучшать пищеварение напиток из этого растения помогает снизить вес, также входящие в его состав вещества положительно сказываются на красоте волос и ногтей. Польза для мужчин состоит в том, что антивоспалительное действие кипрея помогает при болезнях простаты, кроме этого растение повышает потенцию. 
“В листьях содержатся в большом количестве медь, железо, марганец и очень много витамина С, - рассказала РИА Новости нутрициолог Вероника Хованская. - Это значит, что иван-чай будет полезен людям с анемией и недостатком остальных, указанных выше микроэлементов. Еще его используют как успокоительный чай”.
Вред иван-чая и противопоказания
При длительном приеме копорский чай может вызвать расстройство пищеварения. Его не стоит употреблять:
Специалисты не рекомендуют пить отвар вместе с успокаивающими и жаропонижающими препаратами.
Применение кипрея в медицине
Чай из растения пили в лечебных целях еще до XVIII века. Известно, что его употребляли монахи в качестве успокоительного средства, а русские староверы-камчадалы ели легкую закуску из молодых побегов кипрея. Применяться в народной медицине иван-чай стал после XVIII, когда началось его массовое производство.
Какие болезни лечит иван-чай
Ученый и ботаник Николай Анненков упоминал, что листья иван-чая  применяли от запора, головной боли, а порошком присыпали экземы. Кроме этого, растение помогает:
Как влияет иван-чай на сердце
Считается, что кипрей благотворно влияет на здоровье сердца и сердечно-сосудистой системы и помогает при гипертонических кризах. Также он способен улучшить состояние кровеносных сосудов и полезен для профилактики инсульта и инфаркта.
При простуде
Благодаря высокому содержанию витаминов и противовоспалительному эффекту иван-чай помогает бороться с вирусными инфекциями. Для достижения эффекта лучше употреблять отвар из ферментированных листьев. Заваривают при простуде его так: столовую ложку чая нужно залить стаканом кипятка и дать жидкости постоять пару часов.
При аденоме простаты
Свойства растения помогают при простатите за счет того, что способны останавливать процесс воспаления. Заваривать иван-чай при аденоме простаты следует так: 2 ст. л. чая необходимо залить 0,2 л горячей воды, затем прикрыть крышкой и 15 минут подержать на водяной бане. После этого жидкость охлаждают и процеживают. Несмотря на полезные свойства напитка из кипрея, не следует заниматься самолечением - сначала нужно проконсультироваться с врачом. 
Как часто принимать иван-чай
При слишком частом приеме чая могут возникнуть побочные реакции. “В среднем в день можно выпивать пару кружек (но не ежедневно), при условии, что человек чувствует себя хорошо после этого, - добавила нутрициолог. - Если после чая появляется какое-то неприятное ощущение, то нужно с врачом это обговорить”.
Кипрей в кулинарии
Листья молодых растений можно добавлять в салаты или “зеленые” щи из щавеля и крапивы. Корни иван-чая тушат и варят, а высушенном виде используют в изготовлении суррогатного кофе. Также с давних пор известен кипрейный мед. 
Как сушить иван-чай
Собранные листья иван-чая сначала нужно очистить от мусора, промыть. После этого сырье следует выложить ровным слоем до 5 сантиметров на бумагу, убрать в тень и регулярно перемешивать. Как только оно подсохнет от воды, его нужно перетереть между ладонями. Свернутые листья затем кладут в эмалированную посуду, накрывают мокрой тканью или крышкой для ферментации. В это время внутри емкости из травы начнет выделяться сок и аромат изменится. Время ферментации зависит от того, какую терпкость продукта вы хотите получить. После окончания этого процесса нужно переходить к сушке.
Как выбрать иван-чай
Желательно выбирать кипрей, собранный в экологически чистых местах - он будет максимально полезен. Также продукт должен быть сертифицированным. Лучше отдавать предпочтение чаю без добавок, посторонних примесей, усилителей вкуса и ароматизаторов. 
Как правильно заваривать и пить иван-чай
Чтобы сохранить множество полезных свойств иван-чая, его нужно правильно заварить. Как правило, на стакан приходится от половины до чайной ложки сухих листьев. Их не следует сразу полностью заливать горячей водой - лучше залить емкость на треть, а через 5-10 минут долить жидкость полностью и подождать 10-15 минут. При этом температура воды не должна превышать 85 градусов. Пропорции сухого иван-чая можно менять в зависимости от его ферментации.
Для приготовления настоя необходимо взять 15-30 г листьев и прокипятить их в воде течение 15 минут, затем оставить на 1,5 часа. 
Как правильно хранить
Высушенный иван-чай лучше всего хранится при температуре от +15 до +20°C, при этом ему может навредить высокая влажность в помещении и прямые солнечные лучи. Чтобы надолго сохранить вкус и аромат продукта, после покупки лучше пересыпать его в стеклянную или глиняную тару и убрать в темное место. 
Вопросы
На вопросы РИА Новости ответила нутрициолог Вероника Хованская.
Можно ли пить иван-чай каждый день?
Можно ли заваривать иван чай второй раз?
Когда лучше пить иван-чай - утром или вечером?
Можно ли пить иван-чай натощак?
Как заваривать иван-чай из свежих листьев?
Можно ли пить иван-чай с молоком?
Можно ли заваривать в термосе?
Можно ли есть листья иван-чая?
В МИД Германии рассказали об отношении к высказываниям Путина
МОСКВА, 1 марта/ Радио Sputnik. Правительство Германии со всей серьезностью относится к заявлениям президента России Владимира Путина, сообщила на брифинге представитель немецкого МИД.
"Федеральное правительство принимает к сведению заявления президента России и очень серьезно относится ко всем его высказываниям", – цитирует ее РИА Новости.
Накануне Путин в послании Федеральному собранию заявил о необходимости сформировать новый "контур мировой безопасности", и что Россия готова к диалогу со всеми странами. Президент подчеркнул, что все, что придумывает Запад, может привести к конфликту с использованием ядерного оружия и уничтожению человеческой цивилизации.
Возможная отправка на Украину войск НАТО, по словам российского лидера, могло бы иметь "трагичные" последствия. Также Путин назвал бредом сообщения о том, что Россия якобы собирается напасть на некоторые страны Европы.
Накануне радио Sputnik рассказало, что пишут о послании Путина мировые СМИ.
Такого Telegram-канала, как у нас, нет ни у кого. Он для тех, кто хочет делать выводы сам.
Выдача льготной ипотеки за 3 недели февраля сопоставима с уровнем 2023 года
МОСКВА, 1 мар - РИА Новости. Объем выданной льготной ипотеки за первые три недели февраля 2024 года, по предварительным оценкам, составил около 160 миллиардов рублей, что сопоставимо с аналогичным периодом 2023 года, сообщил ЦБ РФ. 
"По оперативным данным АО "Дом.РФ", по льготным программам в первые три недели февраля предоставлено ИЖК на сумму около 160 миллиардов рублей, что существенно ниже среднего значения за аналогичный период июля-декабря 2023 года (около 350 миллиардов рублей), но сопоставимо со значением трех недель февраля прошлого года (176 миллиардов рублей)", - говорится в сообщении ЦБ РФ.
Регулятор отметил в январе 2024 года традиционное для начала года снижение активности на рынке ИЖК. Кредитные организации предоставили 75,9 тысячи рублевых ипотечных кредитов на сумму 271,7 миллиарда рублей (196,9 тысячи кредитов на сумму 785,5 миллиардов рублей в декабре 2023 года). 
Наибольшее снижение пришлось на выдачи ипотечных кредитов на рынке строящегося жилья (ИЖК по ДДУ). "В январе 2024 года было выдано почти в 3,5 раза меньше ИЖК по ДДУ, чем в декабре 2023 года: 25,9 тысячи кредитов на сумму 128,5 миллиарда рублей против 86,5 тысячи ИЖК по ДДУ на сумму 435,5 миллиарда рублей месяцем ранее, но больше уровня января 2023 года (20,1 тысячи кредитов на 104,6 миллиарда рублей). Предоставление ипотеки на приобретение готового жилья (ИЖК без учета ИЖК по ДДУ) также сократилось (-59,1% за месяц): выдано 50 тысяч кредитов на сумму 143,2 миллиарда рублей", - говорится в материале. 
На фоне январского сокращения спроса на ипотечные кредиты, а также после ужесточения условий по ряду льготных программ выдачи ипотечных кредитов в рамках программ господдержки за месяц уменьшились в 3,4 раза, до 191,5 миллиарда рублей, составив 70,5% совокупной выдачи таких кредитов (657,9 миллиарда рублей, или 83,8%, в декабре 2023 года). В последующие месяцы регулятор ожидает дальнейшее замедление ипотечного кредитования по льготным программам после значительного всплеска во втором полугодии 2023 года. 
По данным ЦБ РФ, средневзвешенный срок кредитования по ипотечным жилищным кредитам, выданным в течение месяца, по состоянию на 1 февраля 2024 года увеличился по сравнению с аналогичным периодом прошлого года почти на год – с 284,9 месяца до 296,6 месяца, а по сравнению с 1 января 2024 года сократился на 5,7 месяца с 302,3 месяца. В январе 2024 года средневзвешенная ставка по ИЖК увеличилась до 8,43% с 7,91% годовых в декабре, что связано с увеличением доли ИЖК на рыночных условиях с 16,2% до 29,5%, указал ЦБ РФ. 
Срок ипотечных кредитов на рынке строящегося жилья, как следует из данных ЦБ РФ, сократился с 1 января по 1 февраля 2024 года чуть более чем на 2 месяца - с 316 месяцев до 313,8 месяца, а по сравнению с 1 февраля 2023 года увеличился на 5 месяцев (с 308,8 месяца). Процентная ставка по ИЖК по ДДУ составила 6,11% (-0,01 процентного пункта за месяц). "Одновременно на рынке готового жилья вследствие продолжившегося повышения ставок по рыночным продуктам банков процентная ставка по ИЖК была выше уровня прошлого месяца: 10,77% против 10,38% месяцем ранее", - отметил регулятор.
Неизвестный за рулем авто въехал в толпу в Щецине, десятки людей пострадали
МОСКВА, 1 марта/ Радио Sputnik. Неизвестный за рулем автомобиля въехал в толпу в городе Щецин на северо-западе Польши, есть пострадавшие, сообщает польское телевидение.
"Легковой автомобиль въехал в толпу на площади Родло в Щецине, 12 человек тяжело ранены", – приводит фрагмент сообщения РИА Новости.
Профиль "Происшествия и пожары в Западно-поморском воеводстве" в Facebook* в свою очередь сообщает, что не опасные для жизни травмы получили еще три человека, находившиеся на месте событий.
По информации журналистов, водитель не остановился и скрылся с места происшествия, повредив при этом четыре других автомобиля. Полицейские организовали поиск злоумышленника. 
Радио Sputnik также сообщало подробности ЧП с наездом на толпу в Нью-Йорке.
* Деятельность Meta (соцсети Facebook и Instagram) запрещена в России как экстремистская.
Такого Telegram-канала, как у нас, нет ни у кого. Он для тех, кто хочет делать выводы сам.
В польском Щецине автомобиль въехал в толпу, 12 человек пострадали
ВАРШАВА, 1 мар – РИА Новости. Легковой автомобиль въехал в толпу людей в центре польского Щецина, 12 человек тяжело ранены, водитель скрылся, сообщает польское телевидение.
По данным телевидения, водитель после происшествия не остановился, скрылся и в настоящее время ведутся его поиски.
Профиль "Происшествия и пожары в Западно-поморском воеводстве" в Facebook* сообщает, что не угрожающие жизни получили еще три человека, находившиеся в той же толпе.
Отмечается, что, скрываясь с места происшествия, водитель столкнулся с четырьмя другими автомобилями.
*Деятельность Meta (соцсети Facebook и Instagram) запрещена в России как экстремистская.
Нидерланды заключили с Украиной соглашение по безопасности, сообщили СМИ
ГААГА, 1 мар - РИА Новости. Премьер-министр Нидерландов Марк Рютте в пятницу подписал в Харькове с властями Украины рассчитанное на десять лет соглашение по безопасности, которое включает в себя военную помощь Киеву, передает телеканал RTL Nieuws.
Сообщается, что соглашение содержит положения об оказании военной помощи Киеву, укреплении оборонной промышленности и киберустойчивости на Украине.
Кроме того, Нидерланды и Украина договорились о дальнейшей совместной работе по вопросам правосудия и "установления справедливости", а также продолжать санкционное давление на Россию.
Россия ранее направила странам НАТО ноту из-за поставок вооружений Украине. Глава МИД РФ Сергей Лавров отмечал, что любые грузы, которые содержат вооружение для Украины, станут законной целью для России. Во внешнеполитическом ведомстве РФ заявляли, что страны НАТО "играют с огнем", поставляя оружие на Украину. В Кремле подчеркивали, что накачивание Украины оружием со стороны Запада не способствует успеху российско-украинских переговоров и будет иметь негативный эффект. Лавров также заявлял, что США и НАТО напрямую участвуют в конфликте на Украине, "в том числе не только поставками оружия, но и подготовкой кадров... на территории Великобритании, Германии, Италии, других стран".
Россия ранее направила странам НАТО ноту из-за поставок вооружений Украине. Глава МИД РФ Сергей Лавров отмечал, что любые грузы, которые содержат вооружение для Украины, станут законной целью для России. Во внешнеполитическом ведомстве РФ заявляли, что страны НАТО "играют с огнем", поставляя оружие на Украину. В Кремле подчеркивали, что накачивание Украины оружием со стороны Запада не способствует успеху российско-украинских переговоров и будет иметь негативный эффект. Лавров также заявлял, что США и НАТО напрямую участвуют в конфликте на Украине, "в том числе не только поставками оружия, но и подготовкой кадров... на территории Великобритании, Германии, Италии, других стран".
Уединение и творчество: кто такие интроверты, особенности типа личности
МОСКВА, 19 дек - РИА Новости. Разделение людей по типам личности широко используется в различных областях, включая самопознание, профессиональную ориентацию, управление командой, межличностные отношения. Интроверт, экстраверт, амбиверт и социофоб – кто это и чем отличаются друг от друга, кого называют интровертами, основные типы и их особенности, как взаимодействовать с таким человеком и какие профессии им подходят, – в материале "РИА Новости".
Интроверт
Интроверт – один из типов личности по классификации швейцарского психолога и психиатра Карла Юнга. Он представляет собой человека, ориентированного на внутренний мир и собственные мысли и ощущения. Такие люди предпочитают одиночество, глубокие размышления, анализ информации и обращение к своим внутренним ресурсам для восстановления сил и энергии.
Характеристика типа личности
Основные характеристики интровертов перечислил Андрей Кружаленко, клинический психолог, кпт-терапевт, гипнотерапевт:
Признаки
Основные признаки интроверта назвала Екатерина Тур, врач, психосоматолог, нейропсихолог:
Отличия от экстравертов, амбивертов и социофобов
Помимо экстравертов и интровертов в психологии выделяют еще два типа личности – амбиверт и социофоб. Евгений Гиберт, психотерапевт, клинический психолог поясняет, что эти типы существенно противоречат друг другу.
Типы и их особенности
Интроверты, в свою очередь, делятся на следующие типы:
Плюсы и минусы
Интроверты уникальные, творческие и независимые люди. И хотя они сталкиваются с определенными трудностями, связанными с социальной адаптацией и самовыражением, их цельность и способность к самостоятельной работе вызывают уважение.
Даниэль Первов к преимуществам интровертов относит:
Евгений Гиберт отмечает следующие минусы интровертов:
Интроверты в отношениях
Одним из вызовов для интровертов в отношениях является необходимость выйти из своей зоны комфорта и проявить инициативу в общении с партнером. Интроверты, как правило, предпочитают быть слушателями, а не активными собеседниками. Екатерина Тур уточняет, что они могут испытывать трудности в начале отношений, когда необходимо проявить инициативу и установить контакт. Отношения с интровертом требуют понимания и уважения их особенностей. Терпение, готовность к глубоким разговорам и уважение к их потребности в уединении могут привести к значимой эмоциональной связи. Даниэль Первов отмечает, что интроверты, хотя и предпочитают внутренний мир, могут быть невероятно преданными и внимательными.
По словам Екатерины Тур, интроверты обычно очень наблюдательны и внимательны к деталям. Они замечают малейшие изменения в настроении партнера или окружающей обстановке и могут быть очень отзывчивыми и поддерживающими в таких ситуациях. Но интроверты часто более замкнуты и не всегда проявляют свою заботу явно, что может быть источником недопонимания и конфликтов в отношениях.
Как общаться с мужчиной
По словам Даниэля Первова, мужчины-интроверты нуждаются во времени, чтобы зарядиться после социального взаимодействия. Уважение к этой потребности укрепляет отношения. А если им трудно выразить свои чувства, то поддержка и понимание со стороны партнерши помогает им открыться.
Как общаться с женщиной
У женщин-интровертов богатый внутренний мир. Уважение и интерес к их мыслям и чувствам укрепляют эмоциональную связь. Также они ценят спокойное времяпрепровождение вместе, например, чтение книг или просмотр фильмов, что позволяет им чувствовать близость без необходимости непрерывного общения.
Евгений Гиберт советует не настаивать на постоянном контакте и не пытаться контролировать действия женщины-интроверта. Нужно быть готовыми к тому, что она может не сразу отвечать на сообщения или телефонные звонки, но это не значит, что не заинтересована в общении. Важно относиться с пониманием к ее эмоциям и чувствам, уважать индивидуальность и независимость.
Интроверты в работе
В рабочей обстановке интроверты демонстрируют производительность и способность сосредоточенно, не отвлекаясь на внешние факторы, вникать в процесс и получать результат.
Эксперт подчеркивает, что интроверты обладают способностью к индивидуальному решению проблем. Они способны углубиться в детали и тщательно обдумать все аспекты перед принятием решения, что ценно в стратегическом планировании и управлении проектами.
Какие профессии подходят
Интроверты часто успешно реализуются в профессиях, требующих аналитических навыков, внимания к деталям и способности к глубокой концентрации. По мнению Евгения Гиберта, интроверты могут выбрать себе одну из следующих профессий:
Известные люди интроверты
Известные интроверты демонстрируют, что этот тип личности способен на значительные достижения в самых разных сферах. Среди них:
Эксперты оценили стоимость российской штаб-квартиры Bosch
МОСКВА, 1 мар - РИА Недвижимость. Рыночная стоимость российской штаб-квартиры немецкого техногиганта Bosch в подмосковных Химках составляет 4-6 миллиардов рублей, но в случае скорой продажи офиса сделка, скорее всего, пройдет с существенным дисконтом, считают консультанты, опрошенные РИА Недвижимость. 
О том, что Bosch ведет поиск покупателя для своей штаб-квартиры в Химках, написало издание РБК со ссылкой на консультантов по недвижимости, работавших с объектом. Головной российский офис компании площадью 59 тысяч квадратных метров находится на Вашутинском шоссе. Он построен в 2014 году и сейчас пустует, так как после начала военной операции на Украине в 2022 году Bosch, работавшая в стране с 1994 года, объявила о приостановке деятельности в РФ. В российском подразделении компании изданию заявили, что рассматривают различные варианты использования здания и пока "решение не принято". 
По словам партнера NF Group Станислава Бибика, рыночная стоимость объекта может варьироваться от 4 до 6 миллиардов рублей, однако, если сделка потребует одобрения правкомиссии, цена может снизиться до половины от первоначальной оценки, а затем еще на 15%, что связано с текущим законодательством. 
Руководитель департамента рынков капитала и инвестиций IBC Real Estate Микаэл Казарян оценил рыночную стоимость офиса Bosch в 4-4,5 миллиарда рублей. "Что касается дисконта, то, учитывая статус продавца, он, скорее всего, будет, но в каком размере - предмет торга", - отметил он. 
По словам Казаряна, офис представляет собой очень качественное здание с современными инженерными системами и оборудованием. Однако транспортная доступность объекта затруднена, кроме того, исторически в Химках высокая конкуренция между офисными объектами, указал он. 
Пентагон отказался комментировать беседу немецких военных о Крымском мосте
ВАШИНГТОН, 1 мар – РИА Новости. Пентагон отказался комментировать запись разговора немецких офицеров об ударах по Крымскому мосту, предложив обратиться по этому поводу в бундесвер. 
Ранее в пятницу главный редактор медиагруппы "Россия сегодня" и телеканала RT Маргарита Симоньян рассказала, что в ее распоряжении оказалась аудиозапись, на которой высокопоставленные офицеры немецкого бундесвера обсуждают, "как они будут бомбить Крымский мост". По ее словам, на 40-минутной аудиозаписи офицеры бундесвера упоминают и военных США, и Великобритании, "походя обсуждая, что эти-то напрямую участвуют в конфликте давно". Позднее в тот же день Симоньян опубликовала текст разговора, судя по нему, в беседе участвовали четыре высокопоставленных представителя бундесвера, в том числе глава отдела операций и учений ВВС, они обсуждали отправку на Украину ракет Taurus и атаку на Крымский мост.
Кубанские казаки отправили гуманитарную помощь в зону спецоперации
КРАСНОДАР, 1 мар - РИА Новости. Кубанские казаки доставили более 3,7 тысячи тонн гуманитарных грузов в зону СВО с начала спецоперации, при этом только за последние две недели казаками было собрано и отправлено свыше 100 тонн гумпомощи, сообщил вице-губернатор Кубани, войсковой атаман Александр Власов. 
Он отметил, что только за две недели казаки собрали свыше 100 тонн гуманитарной помощи в Донецкую и Луганскую народные республики, Запорожскую и Херсонскую области. 
По словам Власова, в этот раз были собраны продукты питания, домашняя выпечка, фрукты, вода и медикаменты, а также необходимые средства личной гигиены, обувь, бронежилеты, каски, система радиоэлектронной борьбы и другие технические средства. Кроме того, казаки отправили теплые вещи, спальные мешки, шерстяные носки и варежки. Они заготовили дрова для участников спецоперации, отправили бойцам строительные материалы: топоры, гвозди. 
Атаман уточнил, что представители казачества побывали более чем в 20 воинских подразделениях. Кроме того, с гумгрузом они посетили госпитали на территории Херсонской области и Запорожской, где также доставили гуманитарную помощь в Скельковский детский сад "Калинка". 
В сборе участвует и казачья молодежь. Кадеты, воспитанники школ и детских садов изготавливают окопные свечи, маскировочные сети, пишут письма, создают фигурки ангелов, пекут пряники, а также вышивают бисером иконы для участников спецоперации, добавил Власов.
МОСКВА, 1 мар — РИА Новости. Испытание сверхзвуковых ракет "Циркон" в бою — очень плохая новость для украинской армии, заявил британский эксперт Александр Меркурис в своем блоге на YouTube.
Ранее российский президент Владимир Путин сообщил, что новейший ударный комплекс морского базирования был задействован в боевых условиях.
Ракета "Циркон" разработана и производится в реутовском НПО машиностроения (входит в корпорацию "Тактическое ракетное вооружение"). Ракета имеет дальность в 1000 километров и может развивать скорость в 9 Махов.
Эксперт: заведенный в офисе кот должен быть беспородистым
МОСКВА, 1 марта/ Радио Sputnik. Заведенный в офисе кот или кошка должны быть беспородистыми и обладать отличным иммунитетом, заявила фелинолог, заводчик питомника шотландских кошек Елизавета Карпушкина.
Так она прокомментировала результаты опроса, проведенного телеканалом "Москва 24", в ходе которого почти все участники согласились с присутствием животного на рабочем месте.
Карпушкина отметила, что иммунитет кошачьих напрямую связан с кишечником, а в офис работники приходят с улицы, в ряде случаев принося грязь и распространяя вирусы.
"Так, если нужен кот в коллективе, это должно быть животное с идеальной, стабильной нервной системой и отличным иммунитетом, желательно беспородистый, так как породистые кошки выведены для домашнего проживания. Котика также нужно обязательно привить и обеспечить ему постоянный доступ к воде, еде и туалетному лотку", – отметила специалист.
Она добавила, что, как правило, кошки на новом месте некоторое время испытывают стресс.
Радио Sputnik рассказало, что пробравшийся в фуру котенок-"путешественник" приехал в Коломну.
Такого Telegram-канала, как у нас, нет ни у кого. Он для тех, кто хочет делать выводы сам.
У больницы в турецкой провинции Денизли произошла стрельба
АНТАЛЬЯ (Турция) 1 мар – РИА Новости. Стрельба произошла в кафетерии у входа в больницу на юго-западе Турции, ранены семь человек, состояние двоих тяжелое, передал телеканал NTV.
По предварительным данным, семь человек получили ранения, двое из них - серьезные.
В Киеве рассказали, что украинские летчики уже отрабатывают удары на F-16
МОСКВА, 1 мар - РИА Новости. Советник командования ВВС Украины Юрий Игнат заявил, что украинские пилоты в рамках обучения на американских истребителях F-16 уже начали отрабатывать удары по воздушным и наземным целям.
Нидерланды и Дания первыми согласились предоставить Украине истребители F-16. Белый дом подтвердил, что Украина получит боевые самолеты от третьих стран после завершения подготовки ее летчиков. Глава минобороны Нидерландов Кайса Оллонгрен заявила, что в Гааге рассчитывают направить Киеву первые истребители F-16 в 2024 году. Она также сообщала, что Нидерланды намерены отправить в центр обучения украинских пилотов управлению F-16 в Румынии 12-18 таких истребителей. Как заявил ранее посол России в Гааге Александр Шульгин, голландцы "закрывают глаза" на то, что поставки их истребителей F-16 Киеву приведут к затягиванию конфликта на Украине и еще большим страданиям ее граждан.
Россия ранее направила странам НАТО ноту из-за поставок вооружений Украине. Глава МИД РФ Сергей Лавров отмечал, что любые грузы, которые содержат вооружение для Украины, станут законной целью для России. Во внешнеполитическом ведомстве РФ заявляли, что страны НАТО "играют с огнем", поставляя оружие на Украину. В Кремле подчеркивали, что накачивание Украины оружием со стороны Запада не способствует успеху российско-украинских переговоров и будет иметь негативный эффект. Лавров также заявлял, что США и НАТО напрямую участвуют в конфликте на Украине, в том числе не только поставками оружия, но и подготовкой кадров на территории Великобритании, Германии, Италии, других стран.
В турецком Кахраманмараше произошло землетрясение
АНТАЛЬЯ (Турция), 1 мар – РИА Новости. Землетрясение магнитудой 4,1 произошло в турецком Кахраманмараше, на юго-востоке страны, сообщило Управление по ликвидации последствий стихийных бедствий (AFAD). 
Согласно сообщению ведомства в соцсети Х, подземные толчки зарегистрированы в районе Пазарчык в 17:09 по местному времени (совпадает с мск). 
Очаг землетрясения залегал на глубине 7 километров. 
Землетрясения магнитудой 7,7 и 7,6 произошли в провинции Кахраманмараш 6 февраля прошлого года с интервалом в девять часов, эпицентр второго находился в районе Эльбистана. Подземные толчки, за которыми последовали сотни афтершоков, ощущались в 11 провинциях страны и соседних государствах, в том числе в Сирии. Власти Турции назвали землетрясения "катастрофой века", их жертвами стали более 53 тысяч человек, ранения получили более 107 тысяч.
СМИ: на Украине присутствуют разведчики из всех стран — союзниц Киева
МОСКВА, 1 мар — РИА Новости. Представители всех разведывательных служб стран — союзниц Киева присутствуют на Украине, сообщила газета Monde со ссылкой на дипломатический источник в Киеве. 
Источник также указал, что при поставке оружия необходимо присутствие людей, которые могут предоставить информацию о правильном использовании полученной техники. 
В понедельник в Париже прошла созванная по инициативе президента Франции Эммануэля Макрона конференция по поддержке Киева. На нее пригласили лидеров около десяти стран, включая ФРГ, Великобританию, Польшу, Данию и Нидерланды. По итогам встречи Макрон заявил, что ее участники обсуждали возможность отправки солдат на Украину, но консенсуса не достигли. Он добавил, что Франция сделает все, чтобы Россия "не выиграла эту войну".
На следующий день власти многих европейских государств подчеркнули, что речь об отправке воинских контингентов на Украину не идет. Такое же заявление сделал и Государственный департамент США со ссылкой на президента Джо Байдена. При этом официальный представитель Госдепа Мэттью Миллер подчеркнул, что каждая страна сама решит, отправлять ли военных на Украину, а шеф Пентагона Ллойд Остин заявил, что поражение Киева в нынешнем конфликте грозит военным столкновением НАТО и России. 
Вскоре французская сторона попыталась прояснить ситуацию. Так, министр иностранных дел Стефан Сежурне отметил, что присутствие западных военных на Украине не будет означать соучастия в конфликте. Министр обороны страны Себастьян Лекорню, со своей стороны, уточнил, что речь о войне с Россией не идет, а то, что Запад задумывается, как еще помочь киевским властям, "совершенно нормально".
Лично Макрон, подвергшийся резкой критике за заявления о возможности отправки солдат на Украину, заявил позднее, что все его слова о конфликте на Украине были тщательно обдуманны.
Комментируя слова французского лидера, в Кремле указали, что такое развитие событий неизбежно приведет к прямому военному столкновению между Россией и НАТО. Сам факт обсуждения возможности отправки "неких контингентов на Украину" пресс-секретарь президента Дмитрий Песков назвал важным новым элементом.
МОСКВА, 1 марта/ Радио Sputnik. Заявление министра обороны США Ллойда Остина о том, что в случае поражения Украины НАТО будет вынуждено вступить в конфликт с Россией, вырвалось у главы Пентагона "по Фрейду", считает министр иностранных дел РФ Сергей Лавров.
Накануне Остин заявил, что поражение Украины в конфликте грозит военным столкновением стран НАТО и России.
В ходе выступления на дипломатическом форуме в Анталье глава российского внешнеполитического ведомства подчеркнул, что у России "таких планов нет и не может быть, а вот у американцев – да".
В пятницу днем радио Sputnik рассказало, как на слова Остина отреагировали в Кремле.
Такого Telegram-канала, как у нас, нет ни у кого. Он для тех, кто хочет делать выводы сам.
Ученые обнаружили новый вид морских слизней у берегов Англии
МОСКВА, 1 мар – РИА Новости. Ученые из Великобритании и Испании обнаружили новый вид морских слизней в водах у юго-западного побережья Англии, говорится в пресс-релизе, опубликованном в пятницу на сайте центра научных исследований в области охраны окружающей среды, рыболовства и аквакультуры. 
Центр является подведомством британского министерства окружающей среды, продовольствия и сельского хозяйства. 
Образцы нового вида слизней были собраны во время плановых исследований ещё в 2018 и 2019 годах, первоначально они были отнесены к уже известному виду морских слизней из рода Pleurobranchaea. Однако учитывая, что эти существа обитают в более южных водах и ранее никогда не были замечены у берегов Великобритании, у ученых возникли вопросы по поводу принадлежности собранных слизней. Находка была направлена исследователям в Испании, которые сообщили о том, что найденные слизни являются новым видом. 
Учёные полагают, что этот вид может потенциально обитать в водах Испании, Португалии, Франции и к юго-западу от пролива Ла-Манш, говорится в пресс-релизе.
Губерниев жестко оскорбил Промеса после его задержания в ОАЭ
МОСКВА, 1 мар — РИА Новости. Спортивный комментатор Дмитрий Губерниев прокомментировал ситуацию с футболистом "Спартака" Квинси Промесом.
В четверг источник РИА Новости сообщил, что "Спартак" вылетел из Дубая в Санкт-Петербург без Промеса, вместе с футболистом остались представители службы безопасности клуба. Издание "РБК Спорт" сообщило со ссылкой на источник в "Спартаке", что Промес был задержан на паспортном контроле. По информации источника РИА Новости, форвард по-прежнему не может вылететь в Россию.
Окружной суд Амстердама 14 февраля приговорил Промеса к шести годам тюремного заключения по делу о контрабанде кокаина.
Прокуратура Амстердама заявила РИА Новости, что Промес объявлен в международный розыск. Позднее в прокуратуре сообщили агентству, что сторона защиты футболиста подала апелляцию. Апелляционный суд Амстердама подтвердил получение жалобы, дата слушаний по делу Промеса пока не была определена. В отделе прокуратуры Нидерландов по апелляциям агентству рассказали, что это дело может быть дорасследовано либо пересмотрено.
В 2020 году в порту Антверпена полиция перехватила две партии наркотического вещества общим весом около 1370 килограммов, которые, по версии следствия, принадлежали Промесу. Помимо этого, футболист якобы был связан с наркоторговцем Питом Уортелом, которому заплатил 250 тысяч евро за утерянный кокаин "ради своей безопасности". По данным прокуратуры, Промес и Уортел входили в крупную преступную сеть. По мнению обвинения, Промес был одним из лидеров группировки. Прокуратура предоставила записи телефонных разговоров, в которых футболист говорит о вложении 75 тысяч евро в торговлю наркотиками и организацию доставки запрещенных веществ.
МОСКВА, 1 марта/ Радио Sputnik. Комментарий главы Пентагона Ллойда Остина не позволяет считать, что в Вашингтоне совсем не разделяют взгляды президента Франции Эммануэля Макрона о допустимости ввода войск на Украину, заявил министр иностранных дел РФ Сергей Лавров.
Заявление министр сделал в ходе выступления на дипломатическом форуме в Анталье.
В понедельник, 26 февраля, Макрон по итогам встречи европейских лидеров в Париже сообщил, что ее участники обменялись мнениями по вопросу возможности отправки на Украину военнослужащих, но консенсуса не достигли, и добавил, что Франция сделает все, чтобы Россия "не выиграла эту войну".
Ранее радио Sputnik рассказало, как ответили на заявление Остина в российском МИД.
Такого Telegram-канала, как у нас, нет ни у кого. Он для тех, кто хочет делать выводы сам.
Президент Грузии огорошила премьера страны высказыванием о патриархе
МОСКВА, 1 марта/ Радио Sputnik. "Ошеломляющим" назвал премьер-министр Грузии Ираклий Кобахидзе заявление президента Саломе Зурабишвили о предстоятеле Грузинской Православной церкви, патриархе Илии Втором, пишет газета "Взгляд".
Накануне Зурабишвили заявила, что 91-летний патриарх Илия Второй "слаб", и выразила надежду на то, что Грузинская церковь в будущем "сможет избрать прогрузинского, проевропейского, а не прорусского патриарха".
"Даже комментировать это невозможно. Это заявление ошеломляющее", – цитирует издание грузинского премьер-министра.
Официальный представитель Грузинской Православной церкви Андриа Джагмаидзе назвал заявление Зурабишвили "неэтичным" и расценил его как "вмешательство в дела церкви".
Радио Sputnik также рассказало, кто и почему назвал Зурабишвили "врагом Грузии".
Такого Telegram-канала, как у нас, нет ни у кого. Он для тех, кто хочет делать выводы сам.
Выборы президента, деньги Киева и разговоры немецких военных
– Выборы главы российского государства: в Херсонской области – второй этап досрочного голосования, а в ДНР продолжают готовиться к волеизъявлению. Как идет процесс?
– Скандальная утечка расшифрована: немецкие военные признались, что обсуждали удары по Крымскому мосту. Почему Германия отказывается все это комментировать? 
– Кураторы Киева пережимают финансовые потоки: от Запада в феврале получена только четверть обещанного. Проект "Украина" сворачивается?
– Боевые подразделения французской армии на Украине не появятся, заявили в МИД страны. Это заявление или частная позиция новенького министра?
Эти и другие темы обсуждаем в авторской программе сенатора Андрея Клишаса на радио Sputnik.
– Президент четко сказал, что вместо России как суверенного, сильного государства хотели бы видеть просто пространство, территорию, где живет какое-то количество людей, и чтобы эти территории, эти ресурсы служили интересам развития западных государств. Тому самому золотому миллиарду, о котором мы много говорили. Действительно, без суверенитета невозможна реализация всех тех программ, которые были заявлены. В то, чтобы мы отстояли свой суверенитет, сегодня, конечно же, основной вклад вносят те ребята, которые находятся в зоне боевых действий.
– Все особенности [выборов] связаны с тем, что необходимо обеспечить безопасность для всех участников избирательного процесса. Да, мои коллеги сенаторы активно ведут наблюдение за процессом выборов. Мы очень внимательно следим за тем, как были организованы выборы, совместно с избирательными комиссиями, анализируем практику применения законодательства, чтобы можно было своевременно внести какие-то поправки, если будет необходимо.
Первую часть эфира программы слушайте здесь.
Такого Telegram-канала, как у нас, нет ни у кого. Он для тех, кто хочет делать выводы сам.
Прокуратура Нидерландов раскрыла причину задержания лидера "Спартака" в ОАЭ
ГААГА, 1 мар - РИА Новости. Футболист московского "Спартака" Квинси Промес был задержан в ОАЭ за местное правонарушение, а не в связи с уголовным делом в Нидерландах, сообщила в пятницу РИА Новости пресс-секретарь отдела прокуратуры Нидерландов по апелляциям Туша Эссед.
Комментируя возможность экстрадиции футболиста в Нидерланды, она отметила, что на данном этапе не может говорить об этом.
В четверг источник РИА Новости сообщил, что "Спартак" вылетел из Дубая в Петербург без Промеса, вместе с футболистом остались представители службы безопасности клуба. Издание "РБК Спорт" сообщило со ссылкой на источник в "Спартаке", что Промес был задержан на паспортном контроле.
Прокуратура Нидерландов сначала не подтверждала информацию о задержании спортсмена.
В пятницу Нидерландская телерадиовещательная корпорация (NOS) сообщила, что Нидерланды обсуждают с властями ОАЭ экстрадицию Квинси Промеса.
Окружной суд Амстердама 14 февраля приговорил Промеса к шести годам тюремного заключения по делу о контрабанде кокаина. Прокуратура Амстердама заявила РИА Новости, что Промес объявлен в международный розыск. Приговор обжалован стороной защиты, дата слушаний в Апелляционном суде Амстердама пока не определена. В отделе прокуратуры Нидерландов по апелляциям агентству рассказали, что дело может быть дорасследовано либо пересмотрено.
В 2020 году в порту Антверпена полиция перехватила две партии наркотического вещества общим весом около 1370 килограммов, которые, по версии следствия, принадлежали Промесу. Помимо этого, футболист якобы был связан с наркоторговцем Питом Уортелом, которому заплатил 250 тысяч евро за утерянный кокаин "ради своей безопасности". По данным прокуратуры, Промес и Уортел входили в крупную преступную сеть. По мнению обвинения, Промес был одним из лидеров группировки. Прокуратура предоставила записи телефонных разговоров, в которых футболист говорит о вложении 75 тысяч евро в торговлю наркотиками и организацию доставки запрещенных веществ.
Кроме того, в июне 2023 года суд Амстердама приговорил Промеса к полутора годам тюрьмы за нападение на двоюродного брата с отягчающими обстоятельствами. Позднее футболист подал апелляцию на это решение. Инцидент произошел в июле 2020 года. По данным СМИ, игрок поссорился с двоюродным братом в ходе вечеринки и ударил его ножом.
РЭЦ поддержит членов Ассоциации "Народные художественные промыслы России"
МОСКВА, 1 мар - РИА Новости. Российский экспортный центр (РЭЦ, входит в ВЭБ) готов поддержать российские предприятия народных промыслов в экспортном продвижении на зарубежных маркетплейсах, сообщила генеральный директор РЭЦ Вероника Никишина на выставке Ассоциации "Народные художественные промыслы России".
28 февраля – 3 марта в Экспоцентре проходит выставка народных промыслов России "ЛАДЬЯ – 2024. Весенняя фантазия", организованная Ассоциацией "Народные художественные промыслы России".
Выставка посвящена хохломской и городецкой росписи, гжельскому фарфору, ростовской финифти, вологодскому и елецкому кружеву, богородской и беломорской резьбе по дереву, палехской, федоскинской, холуйской и мстерской лаковой миниатюре, а также холмогорской и тобольской резьбе по кости.
РЭЦ с предприятиями народных промыслов и участниками выставки связывают реализуемые им программы поддержки экспортеров. Например, "Гусевской Хрустальный Завод им. Мальцова" из Владимирской области при поддержке РЭЦ участвовал в международной выставке Ambiente, а "Гжель-художественные мастерские" принимали участие в Фестивале-ярмарке товаров под брендом "Сделано в России", которую инициировал РЭЦ в китайской провинции Ляонин.
Эксперт раскрыл необычный способ обмана, применяемый мошенниками
МОСКВА, 1 мар - РИА Новости. Телефонные мошенники в общении с потенциальной жертвой используют аудиосообщения со сгенерированным женским голосом и аватаркой симпатичной девушки, чтобы повысить свои шансы на успех, рассказал РИА Новости ведущий аналитик департамента Digital Risk Protection компании F.A.C.C.T. Евгений Егоров. 
По его словам, с начала года компания зафиксировала еще две новые схемы, в которых мошенники с помощью сервисов искусственного интеллекта подменяли свой голос на тот, от имени которого реализовывали сценарии. В одном - заставляли детей отдавать курьерам сбережения семьи, используя смоделированный голос родственника. В другом - выдавали себя за руководителей компаний и требовали связаться якобы с сотрудником службы безопасности, который просил перевести деньги на безопасный счет. 
Егоров объяснил, что мошенники заранее разными способами добывают аудиозапись человека, которую обрабатывали через сервисы ИИ. Получить образец голоса можно, например, в социальных сетях или видеохостингах, или записать телефонный разговор. 
По словам эксперта, киберпреступники активно исследуют и применяют возможности ИИ для автоматизации и повышения вероятности успеха атак. Кроме того, "модная тема" нейросетей может быть использована в качестве приманки в фишинговых атаках и мошеннических схемах.
Главные темы часа. 17:30
Движение автотранспорта по Крымскому мосту во второй раз за пятницу временно перекрыли. Об этом сообщает Telegram-канал инфоцентра о ситуации на автоподходах к мосту. 
Нидерланды обсуждают с властями ОАЭ экстрадицию футболиста московского "Спартака" Квинси Промеса, передает Нидерландская телерадиовещательная корпорация. 
Научно-экспедиционное судно "Академик Трёшников" вышло в очередной рейс. Оно доставит в Антарктиду 50 полярников и около двух тысяч тонн грузов. Об этом сообщили в пресс-службе Арктического и антарктического научно-исследовательского института. 
Лавров рассказал о переговорах палестинских фракций в Москве
АНТАЛЬЯ (Турция), 1 мар - РИА Новости. Палестинские фракции на встрече в Москве впервые смогли зафиксировать в итоговом документе общую готовность уважать платформу Организации освобождения Палестины (ООП), заявил глава МИД РФ Сергей Лавров. 
В четверг утром в Москве начались заседания в рамках межпалестинской встречи с участием основных палестинских фракций.
В Петербурге задержали москвича с кокаином, устроившего стрельбу
С.-ПЕТЕРБУРГ, 1 мар - РИА Новости. Полицией Адмиралтейского района задержан подозреваемый в стрельбе из охолощенного оружия в центре Петербурга житель Москвы, а также у него обнаружен пакетик с кокаином, сообщает пресс-служба ГУМВД по городу и Ленобласти. 
Сообщение о том, что у дома 24 по Малой Морской улице неизвестный выстрелил в воздух из пистолета, поступило в полицию накануне утром. 
В ходе обыска у задержанного был изъят охолощенный пистолет ТТ, еще две единицы охолощенного оружия, а также белый порошок массой 1,95 грамма – кокаин. 
Изъятое оружие направлено на экспертизу. 
Отмечается, что возбуждено уголовное дело по части 2 статьи 213 УК РФ (Хулиганство). Также задержанному вменяется статья 228 УК РФ (Незаконные приобретение, хранение, перевозка, наркотических средств).
Врач рассказала, сможет ли Алибасов вернуться к работе
МОСКВА, 1 марта/ Радио Sputnik. Продюсер группы "На-На" Бари Алибасов сможет вернуться к работе, если лечение начато вовремя, считает врач общей практики Мария Беляева.
Ранее в пятницу стало известно, что 76-летний основатель поп-группы выписан из больницы, куда он попал с гипертоническим кризом.
"Если лечение начато вовремя, и у человека нет других серьезных заболеваний, прогноз может быть благоприятным. Но пациентам старшего возраста, если у них уже было повышение давления, нужно постоянно его контролировать. Вернуться к работе можно, если специалисты правильно подберут медикаментозную терапию, а пациент будет вовремя проверять свое здоровье", – отметила врач в интервью интернет-изданию "Подмосковье сегодня".
Радио Sputnik также рассказало, как жена Александра Панкратова-Черного прокомментировала слухи о госпитализации актера.
Такого Telegram-канала, как у нас, нет ни у кого. Он для тех, кто хочет делать выводы сам.
Вице-президент Международного движения русофилов стал гражданином России
МОСКВА, 1 мар — РИА Новости. Владимир Путин дал российское гражданство вице-президенту Международного движения русофилов Фабрису Сорлину и его семье, указ президента опубликован на портале правовой информации.
"Принять в гражданство Российской Федерации следующих лиц: <...> Сорлин Фабрис, Эммануэль, Жильбер, родившийся 22 октября 1979 года во Франции, с детьми", — говорится в документе.
Гражданство также получили его супруга Изабэлль Ларошь и девять детей, шестеро из которых родились во Франции, а трое — уже в России.
Сорлин — французский общественный деятель. Несколько лет назад он переехал в Россию вместе со своей семьей и подал документы на получение гражданства. В этом ему обещал помочь в минувшем декабре заместитель председателя Совета безопасности Дмитрий Медведев.
Конгресс русофилов был организован в середине марта 2023 года. Первый учредительный съезд движения приветствовал Владимир Путин. В работе форума приняли участие 90 делегатов из 42 стран. Президент отметил, что движение русофилов помогает противодействовать попыткам Запада изолировать Россию, разоблачает пропагандистские мифы и распространяет объективную информацию о стране за рубежом.
Дюмин обсудил с тульскими промышленниками задачи с послания президента
МОСКВА, 1 мар - РИА Новости. Губернатор Тульской области Алексей Дюмин обсудил с руководителями крупнейших предприятий региона стратегические приоритеты развития, обозначенные президентом РФ Владимиром Путиным в послании Федеральному Собранию, сообщает пресс-служба регионального правительства. 
Он отметил, что по многим из этих направлений в регионе выстроена системная работа и уже достигнуты серьезные результаты. 
В пресс-службе уточнили, что в прошлом году экономика региона выросла более чем на 4%. Отгружен рекордный объем промышленной продукции – более чем на 1,5 триллиона рублей. Кроме того, введено рекордное за десятки лет количество жилья. На 17% выросла средняя заработная плата по региону и на 14,9% – собственные доходы бюджета. 
Дюмин обсудил с руководителями предприятий направления дальнейшего развития региональной промышленности. Губернатор также отметил, что благодаря новому нацпроекту "Кадры" удастся ускорить решение кадрового вопроса в регионе. 
Губернатор также отметил вклад предприятий в развитие области. 
Он также поблагодарил руководителей предприятий за поддержку участников СВО и их семей.
Эмоциональный интеллект: почему важен, как развить, советы психологов
МОСКВА, 21 дек - РИА Новости. Эмоциональный интеллект (EQ) — это способность понимать и выражать свои эмоции, управлять ими, а также принимать чувства других людей. О том, что это такое простыми словами, как развить эмоциональный интеллект человека во взрослом возрасте и у детей, а также как определить его уровень, — в материале РИА Новости.
Эмоциональный интеллект
В 1920 году американский психолог Эдвард Торндайк впервые ввел понятие социального интеллекта, который описал, как способность понимать людей, умение общаться и разумно действовать в отношениях с ними. То есть коммуницировать на высоком уровне, находить общий язык, налаживать и поддерживать социальные контакты. Понятие эмоционального интеллекта было введено в 60-е годы XX века, в отличие от социального, эмоциональный подразумевает распознавание своих и чужих эмоций. Однако широкую популярность термин “эмоциональный интеллект” обрел лишь в 1995 году после публикации одноименной книги американского научного журналиста Дэниела Гоулмана. В ней Гоулман определил EQ как набор навыков и характеристик, которые определяют лидерские качества и важны для достижения успеха в карьере. Кроме того, согласно исследованию, у людей с развитым эмоциональным интеллектом возникает меньше проблем с психическим здоровьем.
“Понятие эмоционального интеллекта возникло в результате того, что традиционное определение интеллекта включало только логические навыки. Тогда как для адаптации к обстоятельствам, жизни в социуме, построения отношений и развития карьеры людям необходимы также эмоциональные и социальные навыки”, — отметила Виктория Моисеева, психолог, эксперт онлайн-школы психологических профессий “Психодемия” (входит в образовательный холдинг Ultimate Education).
Составляющие навыки и сферы
На данный момент модель эмоционального интеллекта Мэйера-Сэловея-Карузо считается основной в психологии. Согласно ей он состоит из четырех главных компонентов:
Также есть смешанная модель эмоционального интеллекта, созданная Дэниэлом Гоулманом. Согласно ей EQ состоит из пяти компонентов: самопознания, саморегуляции, мотивации, эмпатии и социальных навыков.
Принцип работы
Согласно модели лаборатории EQ-factor, эмоциональный интеллект нельзя рассматривать отдельно от IQ — они не противоположны друг другу и не конфликтуют. При этом интеллектуально-эмоциональный профиль личности можно представить в виде пирамиды, где основание — это EQ. Чем выше эмоциональный интеллект, тем крепче основание, которое в совокупности с IQ формирует так называемую “стратегию творцов”. Благодаря ей можно действительно достичь высокого уровня самореализации и добиться поставленных целей. Поэтому необходимо развивать уровень EQ и работать над IQ: объем пирамиды увеличится и, соответственно, у человека будет больше возможности реализовать свой потенциал.
Как определить уровень эмоционального интеллекта
Существуют различные диагностические методики определения уровня эмоционального интеллекта.
“Одна из наиболее популярных — это тест Шутте. Он состоит из опросника, разработанного на основе четырехкомпонентной теоретической модели эмоционального интеллекта Майера-Саловея, где под этим понятием понимают способность отслеживать собственные и чужие чувства и эмоции, различать их и использовать эту информацию для организации своих мыслей и действий”, — рассказала член Федерации психологов образования России Лилия Шувалова.
Тест Мэйера-Сэловея-Карузо считается самым серьезным и точным и состоит из 144 вопросов. При этом анализировать его результаты следует не самостоятельно, а с психологом. Можно воспользоваться тестом “ЭмИн” Дмитрия Люсина или тестом эмоционального интеллекта Кимберли Бачард.
Елизавета Радина, сертифицированный тренер по развитию эмоционального интеллекта, привела в пример чек-лист, который поможет выявить человека с низким эмоциональным интеллектом:
Чем опасен низкий уровень у человека
По словам Лилии Шуваловой, эмоциональный интеллект — это один из базисных компонентов общего интеллекта человека. Его низкие значения свидетельствуют о сниженном уровне общей интеллектуальной функции. А это, в свою очередь, препятствует выстраиванию экологичной коммуникации, адекватному поведению в социуме, постановке и достижению целей.
“Низкий уровень эмоционального интеллекта означает плохое управление эмоциями (например, вспыльчивость), проблемы в отношениях, низкую самооценку и затруднения в общении с другими. Все это приводит к одиночеству и изоляции, а впоследствии — к ментальным проблемам, психологическим и физическим зависимостям (компьютерные игры, проблемы со спиртными напитками)”, — добавила Виктория Моисеева.
Причины
Согласно некоторым научным исследованиям эмоциональный интеллект во многом определяется генетикой. Кроме того, важную роль играют особенности воспитания в детстве — именно родители вносят большой вклад в развитие EQ у маленьких детей. Поэтому взрослые должны учить ребенка распознавать эмоции и учиться управлять ими.
“В ряде случаев низкий уровень развития эмоционального интеллекта является маркером патологий психического развития. Например, расстройств аутистического спектра. Порой даже при общем сохранном и весьма высоком интеллекте (высокофункциональный аутизм). Низкие значения могут встречаться и при других неблагоприятных состояниях развития личности. Например, при различных психопатиях”, — пояснила Лилия Шувалова.
Важность высокого уровня
Люди с развитым эмоциональным интеллектом лучше реагируют на негативные ситуации, умеют выстраивать грамотную коммуникацию, принимать решения, не поддаваясь эмоциям, могут адекватно воспринимать критику и правильно оценивать реакции других людей. Поэтому считается, что EQ и soft skills (“гибкие навыки” — общение, критическое мышление, генерация идей и т.д.) крайне важны для учебы, построения карьеры и финансового успеха. Кроме того, высокий уровень эмпатии помогает правильно считывать эмоции окружающих и искать с ними наилучшие формы взаимодействия, что особенно важно в профессиональном коллективе.
Как развить эмоциональный интеллект
Виктория Моисеева перечислила несколько простых практик, которые помогут повысить уровень эмоционального интеллекта:
Особенности и воспитание эмоционального интеллекта у детей
Логопед-дефектолог Марина Студнева отметила, что выражение эмоций проявляется у ребенка с самого рождения, еще до того, как он начинает их осознавать, понимать и регулировать, а воспитание эмоционального интеллекта у детей опирается на эмоциональный интеллект родителей. Например, у многих современных взрослых нет опыта работы с собственными эмоциями, поэтому они не знают, как научить эмоциональному интеллекту своих детей.
“Нужно понимать, что регуляция эмоций детей до года лежит на родителях. С 3 до 4 лет необходимо активно обучать их этому навыку, а уже после 5 лет у каждой эмоции есть мотивация. Задача родителей — научить ребенка понимать свои чувства и называть их. Например, если ребенок злится, родителю необходимо отреагировать на эмоцию: "Ты очень злишься”. На этом этапе взрослые вместе с ребенком могут обсуждать эмоции, обращаясь к чувствам героев из сказок и своим собственным. Важно ежедневно интересоваться у малыша, какое у него настроение, какие он испытывал чувства за день”, — посоветовала Марина Студнева.
Далее нужно формировать сострадание, отзывчивость, сочувствие, чувство долга. Например, учить делиться игрушками с другими детьми. Также родителям важно показывать ребенку, что мама или папа не всегда бывают в хорошем настроении, и что это нормально. После этого, идет экспрессия чувств (мимика, жесты, интонирование, пантомимика) и то, как выражать негативные эмоции, не причиняя никому вреда.
“Начинайте формировать эмоциональный интеллект с простых действий: выражайте эмоции сами (мимикой, телом, словами), спокойно реагируйте на эмоции ребенка, развивайте выражение их в играх, упражнениях. Например, игра с мячом: бросая ребенку мяч, говорите: “Я радуюсь (или злюсь и т.д ), когда…”. На помощь могут прийти пиктограммы — карточки с изображением эмоций. Переверните их рисунками вниз. Ребенок должен взять одну из них и, не показывая ее другим, изобразить нарисованную эмоцию”, — заключила эксперт.
Военный эксперт: США хотят столкнуть Россию с Европой
МОСКВА, 1 марта/ Радио Sputnik. США хотят столкнуть Россию с Европой, считает военный эксперт Борис Джерелиевский.
По его мнению, с этим связаны попытки дальнейшей эскалации конфликта на Украине.
"Ранее была информация по поводу британского плана вторжения на Украину. Недавно президент Франции Эммануэль Макрон допустил возможную отправку войск стран НАТО в зону СВО. Это, конечно, именно американская идея: стравить европейские государства и Россию в прямом столкновении", – заявил Джерелиевский в эфире телеканала "360".
Эксперт считает, что непосредственно Соединенные Штаты постараются быть в стороне от возможного конфликта или вступить в противостояние, только когда возможности союзников Вашингтона будут исчерпаны.
Радио Sputnik также сообщало подробности разговора офицеров бундесвера о возможности нанесения ударов по Крымскому мосту.
Такого Telegram-канала, как у нас, нет ни у кого. Он для тех, кто хочет делать выводы сам.
В центре Краснодара убили мужчину
КРАСНОДАР, 1 мар - РИА Новости. Человека убили в центре Краснодара, обстоятельства произошедшего устанавливаются, сообщили РИА Новости в краевой прокуратуре. 
ВСУ обстреляли Энергодар неуправляемыми снарядами
СИМФЕРОПОЛЬ, 1 мар – РИА Новости. Украинские войска обстреляли Энергодар в Запорожской области неуправляемыми снарядами, предварительно, пострадавших и разрушений нет, сообщает администрация города.
Более подробная информация уточняется.
Болгария официально прекращает импорт российской нефти, пишут СМИ
МОСКВА, 1 марта/ Радио Sputnik. Болгария официально перестала закупать российскую нефть, передает агентство Novinite.
"С 1 марта вступает в силу решение, согласно которому Болгария официально прекратила использование и импорт российской нефти для производства топлива", – говорится в сообщении агентства.
В публикации уточняется, что первоначально планировалось, что Болгария будет пользоваться нефтью из РФ до конца года, но болгарские законодатели решили значительно сократить сроки, чтобы избежать косвенного финансирования России в условиях сохраняющейся геополитической напряженности.
Решение о прекращении импорта российского сырья было официально одобрено парламентом в декабре 2023 года, добавляется в материале.
Ранее радио Sputnik писало, как в МВФ объяснили неэффективность санкций в отношении России.
Такого Telegram-канала, как у нас, нет ни у кого. Он для тех, кто хочет делать выводы сам.
Офицер КСИР Ирана погиб при ударе Израиля по Сирии, пишут СМИ
ТЕГЕРАН, 1 мар – РИА Новости. Офицер и советник Корпуса стражей исламской революции (КСИР, элитные части ВС) Ирана Реза Зареи погиб в результате ракетного удара израильских ВВС по сирийскому городу Банияс, об этом сообщил в пятницу иранский таблоид Hamshahri. 
Дополнительной информации иранская газета не приводит.
МИД ФРГ заявил, что правительство серьезно относится к словам Путина
БЕРЛИН, 1 мар - РИА Новости. Германское правительство принимает к сведению и всерьез относится к заявлениям президента Российской Федерации Владимира Путина, заявила представитель министерства иностранных дел страны на брифинге кабинета министров. 
Ранее Путин в послании Федеральному собранию заявил, что нужно формировать новый "контур мировой безопасности", и Россия готова к диалогу со всеми странами. Президент подчеркнул, что все, что придумывает Запад, реально грозит конфликтом с использованием ядерного оружия, а значит уничтожением цивилизации в целом. Также он прокомментировал разговоры европейских лидеров о возможности отправки на Украину военных НАТО, что, по словам президента, могло бы иметь "трагичные" последствия. При этом Путин назвал бредом сообщения о том, что Россия якобы собирается напасть на Европу.
Лавров прокомментировал запись разговора немецких офицеров
АНТАЛЬЯ (Турция), 1 мар - РИА Новости. Ситуация с записью разговора офицеров ФРГ, обсуждавших удары по Крымскому мосту, с одной стороны, поразительна, а с другой - нет, заявил глава МИД РФ Сергей Лавров.
В пятницу главный редактор медиагруппы "Россия сегодня" и телеканала RT Маргарита Симоньян рассказала, что в ее распоряжении оказалась аудиозапись, на которой высокопоставленные офицеры немецкого бундесвера обсуждают, "как они будут бомбить Крымский мост". По ее словам, на 40-минутной аудиозаписи офицеры бундесвера упоминают и военных США и Великобритании, "походя обсуждая, что эти-то напрямую участвуют в конфликте давно". Позднее в тот же день Симоньян опубликовала текст разговора, судя по нему, в беседе участвовали четыре высокопоставленных представителя бундесвера, в том числе глава отдела операций и учений ВВС, они обсуждали отправку на Украину ракет Taurus и атаку на Крымский мост.
Главред медиагруппы "Россия сегодня" и телеканала RT Маргарита Симоньян опубликовала полный текст разговора офицеров бундесвера об ударах по Крымскому мосту. В эфире радио Sputnik кандидат политических наук Павел Фельдман прокомментировал ситуацию.
Главный редактор медиагруппы "Россия сегодня" и телеканала RT Маргарита Симоньян опубликовала расшифровку разговора высокопоставленных офицеров бундесвера, которые обсуждали возможность атаки на Крымский мост.
Разговор состоялся 19 февраля, в нем участвовали начальник отдела операций и учений командования ВВС бундесвера Грефе, инспектор ВВС Герхартц и сотрудники центра воздушных операций космического командования Фенске и Фроштедте.
Представители немецкой армии обсуждали нанесение ударов по мосту и складу боеприпасов дальнобойными крылатыми ракетами Taurus.
В эфире радио Sputnik доцент Академии труда и социальных отношений, кандидат политических наук Павел Фельдман высказал мнение, что настало время возвращаться к дискуссии о понижении порога ядерной доктрины России.
"Встает вопрос, что мы можем противопоставить этим наглеющим европейским партнерам, которые и страх теряют, и готовятся к тому, чтобы вступить в дело по-серьезному. Есть перспективная, интересная идея известного аналитика Сергея Караганова, недавно он опубликовал уже вторую статью на эту тему, в которой он предлагает понизить порог применения ядерного оружия РФ на уровне наших доктринальных документов. Пока мы красную линию проводим по факту угрозы существования российской государственности. А может быть, стоит упомянуть в доктрине объекты критической инфраструктуры, отдельные регионы страны? Наверное, понижение порога применения ядерного оружия могло бы их встряхнуть. Тем более что это последний аргумент, которого они боятся", – сказал Павел Фельдман.
Буквально накануне это получило подтверждение, продолжил политолог.
Такого Telegram-канала, как у нас, нет ни у кого. Он для тех, кто хочет делать выводы сам.
Витоцци взяла малый Хрустальный глобус Кубка мира по биатлону
МОСКВА, 1 мар - РИА Новости. Итальянка Лиза Виттоцци завоевала малый Хрустальный глобус, победив в общем зачете индивидуальных гонок в рамках Кубка мира по биатлону нынешнего сезона. 
Последняя женская индивидуальная гонка сезона прошла в пятницу на этапе в норвежском Холменколлене и завершилась победой местной спортсменки Ингрид Тандревольд. Виттоцци заняла по итогам старта четвертое место. 
По итогам всех индивидуальных гонок сезона итальянка набрала 165 баллов. Тандревольд после победы в Холменколлене вышла на вторую строчку и уступила Виттоцци 10 баллов. Первую тройку замкнула немка Ванесса Фойт (150). 
Международный союз биатлонистов (IBU) отстранил российских и белорусских спортсменов от международных соревнований на фоне ситуации на Украине.
В Дагестане планируют провести ЕГЭ для членов правительства 
МАХАЧКАЛА, 1 мар - РИА Новости. Единый государственный экзамен для членов правительства планируют провести в Дагестане, инициатором акции выступает министерство образования и науки республики. 
В пятницу на заседании коллегии министерства руководитель ведомства Яхья Бучаев напомнил, что ежегодно в Дагестане проводится акция "ЕГЭ для родителей" для ознакомления родителей с правилами, процедурой и заданиями ЕГЭ. 
Лавров: на Украине присутствуют кадровые офицеры из стран Запада
МОСКВА, 1 марта/ Радио Sputnik. В России знают о присутствии на Украине кадровых военных из европейских стран, сообщил министр иностранных дел РФ Сергей Лавров.
"Американцы до госпереворота (на Украине, – ред.) сотнями сидели в министерствах, так же как они сейчас имеют якобы своих наемников, а на самом деле там есть кадровые офицеры: есть там англичане, французы. Нам это хорошо известно", – цитирует Лаврова РИА Новости.
Об этом он рассказал в ходе выступления на дипломатическом форуме в Анталье.
В понедельник, 26 февраля, французский президент Эммануэль Макрон по итогам встречи европейских лидеров в Париже сообщил, что ее участники обменялись мнениями по вопросу возможности отправки на Украину военнослужащих, но консенсуса не достигли, и добавил, что Франция сделает все, чтобы Россия "не выиграла эту войну".
Канцлер Германии Олаф Шольц в тот же день заявил, что ФРГ не станет поставлять на Украину ракеты Taurus, для управления которыми нужны немецкие специалисты, чтобы не стать "участником войны", как в случае с Великобританией.
После этого глава немецкого правительства подвергся критике за "злоупотребление разведданными" о присутствии британских военных на Украине.
Ранее в эфире радио Sputnik эксперт Владимир Оленченко прокомментировал заявление МИД Франции по поводу ввода войск на Украину.
Такого Telegram-канала, как у нас, нет ни у кого. Он для тех, кто хочет делать выводы сам.
Прокуратура обжалует приговор Алвесу для ужесточения наказания, пишут СМИ
МОСКВА, 1 мар - РИА Новости. Прокуратура Испании будет обжаловать приговор осужденному за изнасилование экс-футболисту "Барселоны" и сборной Бразилии Дани Алвесу в попытке добиться ужесточения наказания, сообщает агентство Франс Пресс. 
Ранее Алвес был приговорен к 4 годам и 6 месяцам тюремного заключения. Помимо этого, ему был назначен пятилетний испытательный срок, также на девять лет вводится запрет на приближение к пострадавшей. Алвесу предписано выплатить компенсацию в размере 150 тысяч евро и оплатить судебные издержки. Отмечалось, что решение суда Барселоны можно будет обжаловать в Высшем суде Каталонии и Верховном суде. 
В начале января 2023 года на Алвеса подала заявление в полицию женщина, обвинившая его в насильственных действиях сексуального характера в одном из ночных клубов Барселоны. Прокуратура запросила девять лет тюремного заключения для футболиста, который отверг обвинения в сексуальном насилии, заявив в суде, что половой акт с потерпевшей был по обоюдному согласию и без насилия. 
Алвесу 40 лет, в составе "Барселоны" он стал шестикратным чемпионом Испании, четырехкратным победителем Кубка и Суперкубка Испании, трехкратным победителем Лиги чемпионов. Также футболист играл за "Севилью", "Ювентус", "Пари Сен-Жермен" и бразильские команды "Баия" и "Сан-Паулу".
СМИ раскрыли, что Макрон и Шольц думают друг о друге
МОСКВА, 1 мар — РИА Новости. Президент Франции Эммануэль Макрон считает, что канцлер ФРГ Олаф Шольц — человек без смелости и амбиций, а в Берлине видят во французском лидере политика, делающего голословные заявления, передает агентство Блумберг со ссылкой на источники. 
Макрон же, пишет Блумберг,  расценивает немецкого коллегу как "лидера без смелости и амбиций, который не может думать вне краткосрочной перспективы". Об этом агентству заявил французский чиновник. 
Поворотный момент в отношениях двух лидеров произошел еще в 2018 году, когда Шольц призвал передать место Франции в Совбезе ООН. 
В текущей ситуации, по информации источников, заявление Макрона о возможности отправки войск на Украину идет вразрез с позицией канцелярии Шольца.
В понедельник 26 февраля президент Франции объявил о создании очередной, девятой по счету коалиции по оказанию помощи Киеву — для поставок ракет среднего и дальнего радиуса действия. Он добавил, что республика сделает все, чтобы Россия "не выиграла эту войну". По его словам, лидеры западных стран обсудили возможность отправки войск на Украину, но консенсус пока не достигнут. 
Вскоре после этих заявлений Шольц и министр обороны Борис Писториус заявили, что Германия не будет отправлять своих военнослужащих на Украину, подчеркнув, что этого не собираются делать страны НАТО в целом. 
Кроме того, немецкий канцлер снова заявил об отсутствии планов по отправке дальнобойных крылатых ракет Taurus ВСУ. Он отметил, что для обеспечения контроля над их применением необходимо было бы отправить на Украину немецких военных, но, по его словам, это исключено.
Кремль, в свою очередь, обратил внимание на тему отправки войск на Украину, подчеркнув, что это сделает прямое военное столкновение между Россией и НАТО неизбежным. Сам факт обсуждения возможности отправки "неких контингентов на Украину" пресс-секретарь президента Дмитрий Песков назвал важным новым элементом.
В Сызрани проверят данные об отказе заселить бойца СВО в гостиницу
САМАРА, 1 мар - РИА Новости. Прокуратура Самарской области сообщила, что проверяет данные из интернета о нарушении прав военнослужащего, участвовавшего в СВО, при заселении в гостиницу в Сызрани. 
Как сообщила региональная прокуратура в своем Telegram-канале, в пятницу в интернете появилась информация об отказе в представлении гостиничных услуг участнику СВО. На видео, которое опубликовали несколько Telegram-каналов, запечатлено, как предположительно администратор гостиницы "Гараж" в Сызрани отказалась заселять военнослужащего СВО без паспорта. При этом боец готов был предоставить оригинал военного билета и ксерокопию паспорта. 
В гостинице "Гараж" категорически отказались комментировать РИА Новости ситуацию, отметив, что директор отсутствует на месте.
В Херсонской области три человека погибли при атаке беспилотника
СИМФЕРОПОЛЬ, 1 мар - РИА Новости. Беспилотник украинских войск атаковал автомобиль в селе Малая Кардашинка в Херсонской области, убив трех человек, сообщил губернатор региона Владимир Сальдо в своем Telegram-канале.
Кроме того, по его словам, вчера в селе Коробки Каховского округа вражеский БПЛА взорвал машину коллективного фермерского хозяйства "Алтан-Агро", ранив двух человек. Пострадавшим оказана медицинская помощь. А в селе Чернянке дрон противника повредил припаркованный личный автомобиль. Никто не пострадал.
По его словам, действия противника — это военные преступления, за которые виновные обязательно понесут наказание.
Киберспортивный турнир "Битва школ 2.0" пройдет в Химках
МОСКВА, 1 мар — РИА Новости. В подмосковных Химках 18 марта состоится открытие второго сезона масштабных киберспортивных состязаний "Битва школ 2.0" по игре Counter-Strike: Global Offensive, сообщает пресс-служба администрации городского округа. 
Регистрация команд начнется 4 марта. Участие в "Битве школ" примут более 190 школьников. За Кубок первенства будут соревноваться 32 киберспортивные команды, в состав каждой войдут шесть человек: капитан, четыре игрока основного состава и один запасной игрок. После отборочного этапа в финал войдут четыре лучшие команды, которые сойдутся в очном поединке и поборются за главный приз. 
Первый киберспортивный турнир "Битва школ" провели в мае 2023 года. В нем приняли участие 192 игрока из 23 школ Химок. В 70 отборочных матчах сыграли 32 команды - и только четыре из них дошли до финала. Кубок первенства тогда забрала команда из Аэрокосмического лицея №13. 
Организатором соревнований выступило управление молодежной политики и территориального развития администрации Химок.
На Крымском мосту вновь перекрыли движение транспорта
СИМФЕРОПОЛЬ, 1 мар - РИА Новости. Движение автотранспорта по Крымскому мосту во второй раз за пятницу временно перекрыли, сообщает оперативный Telegram-канал инфоцентра о ситуации на автоподходах к мосту. 
Находящихся на мосту и в зоне досмотра призвали сохранять спокойствие и следовать указаниям сотрудников транспортной безопасности.
Итоги выборов в США не повлияют на отношения с Россией, заявил Лавров
АНТАЛЬЯ, 1 мар – РИА Новости. Россия не ждет перемен в отношениях с Вашингтоном после выборов президента в США, заявил глава МИД России Сергей Лавров.
Путин подписал указ о призыве на сборы военнослужащих запаса
МОСКВА, 1 марта/ Радио Sputnik. Президент РФ Владимир Путин подписал указ о призыве пребывающих в запасе граждан на военные сборы.
Соответствующий документ опубликован на официальном интернет-портале правовой информации.
"Призывать в 2024 году граждан Российской Федерации, пребывающих в запасе, для прохождения военных сборов в Вооруженных силах Российской Федерации", – сказано в указе.
Правительству и региональным властям поручено обеспечить проведение связанных с организацией сборов мероприятий.
Радио Sputnik сообщало, что министр обороны РФ Сергей Шойгу потребовал от производителей ускорить поставки техники в войска.
