Предложение президента Франции Эммануэля Макрона отправить на Украину войска не поможет Киеву, сообщает журнал Foreign Policy со ссылкой на высокопоставленного американского чиновника. 
По мнению журнала, если Франция хочет играть ведущую роль в сфере европейской безопасности, ей нужно меньше внимания уделять размышлениям о войсках на Украине и в большей степени сосредоточиться на предоставлении Киеву оружия и материалов. 
Ранее президент Франции Эммануэль Макрон сообщил, что ЕС договорился создать "девятую коалицию для глубоких ударов" - поставок Украине ракет среднего и дальнего действия. 
Он также заявил, что Франция сделает всё, чтобы Россия "не выиграла эту войну". 
По его словам, лидеры западных стран обсудили возможность отправки войск на Украину, но консенсус пока не достигнут. 
Вскоре после заявлений Макрона ряд лидеров стран НАТО и Евросоюза заявили, что не имеют планов отправлять своих военных на Украину. 
Такое же заявление сделал и госдеп США со ссылкой на президента Джо Байдена. 
При этом официальный представитель госдепа Мэттью Миллер подчеркнул, что каждая страна сама решит, отправлять ли военных на Украину, а шеф Пентагона Ллойд Остин заявил, что поражение Украины в нынешнем конфликте грозит военным столкновением НАТО и России. 
Макрон, подвергшийся резкой критике за заявления о возможности отправки солдат на Украину, заявил позднее, что все его слова о конфликте на Украине были тщательно обдуманы.
Западные пользователи социальной сети X встревожены публикацией разговора немецких военных, обсуждавших возможный ракетный удар по Крымскому мосту.
На этой неделе Шольца обвинили в раскрытии разведывательных данных о британских военных, дислоцированных на Украине. 
Канцлер, комментируя возможность отправки ракет Taurus в зону боевых действий, заявил, что это потребует вовлечения военнослужащих бундесвера в украинский конфликт и сделает Германию вслед за Великобританией "участницей войны". 
По мнению бывшего председателя комитета по обороне в парламенте Соединенного Королевства Тобиаса Эллвуда, это было вопиющее злоупотребление разведданными.
Как пишет газета The Telegraph, глава немецкого правительства своим заявлением поставил под удар британский персонал, работающий на Украине.
В пятницу главный редактор медиагруппы "Россия сегодня" и телеканала RT Маргарита Симоньян выложила в соцсети "ВКонтакте" полный текст разговора немецких офицеров, которые обсуждают, "как они будут бомбить Крымский мост". 
В беседе, состоявшейся 19 февраля, приняли участие начальник отдела операций и учений командования ВВС бундесвера Франк Грефе, инспектор BBC Инго Герхартц и сотрудники центра воздушных операций космического командования бундесвера Фенске и Фроштедте.
В числе прочего собеседники предложили разделить всю операцию на этапы и обратиться к Великобритании за помощью в планировании.
Один из офицеров также заявил, что для нападения можно использовать ракеты Taurus, если применить французский истребитель Rafale.
Орбан объяснил, почему нужно срочно начать мирные переговоры по Украине.
Затягивание украинского конфликта играет в интересах России, поэтому Брюсселю и Киеву пора начать мирные переговоры, считает премьер-министр Венгрии Виктор Орбан.
На Дипломатическом форуме в Анталье он также отметил, что в ситуации вокруг украинского конфликта Венгрия руководствуется исключительно собственными интересами.
Ранее радио Sputnik сообщало, когда экс-президент США Дональд Трамп примет Орбана в своей резиденции во Флориде.
Сброшенное с дрона взрывное устройство повредило АЗС в курском селе.
Украинский беспилотник сбросил взрывное устройство в селе Крупец Курской области, пострадавших нет, повреждено оборудование автозаправочной станции и автомобили, сообщил губернатор региона Роман Старовойт в  Telegram-канале. 
Старовойт добавил, что собственникам будет оказана помощь в ремонте и восстановлении имущества.
Франция может разрешить спецназу пересекать границу Украины.
Франция рассматривает возможность разрешить спецназу и другим военным подразделениям пересекать границу Украины, чтобы поставить перед РФ "стратегическую дилемму", сообщает газета Monde со ссылкой на источники. 
Как отмечает издание, Париж "молчаливо признавал" только присутствие сотрудников Генеральной дирекции внешней безопасности Франции (DGSE) на Украине. 
Отмечается, что присутствие вооруженных сил Франции на Украине Парижем отрицается. 
Официально французский спецназ, бойцы которого не являются тайными агентами и которые подчиняются генштабу, не пересекают украинскую границу. 
Ранее президент Франции Эммануэль Макрон сообщил, что ЕС договорился создать "девятую коалицию для глубоких ударов" - поставок Украине ракет среднего и дальнего действия. 
В ГД обратились к авиакомпании "Победа" из-за инцидента с ветераном СВО.
Глава комитета ГД по защите семьи Нина Останина обратилась к генеральному директору авиакомпании "Победа" Дмитрию Тыщуку с просьбой провести проверку в отношении случая, когда ветерана СВО высадили с рейса, запрос есть в распоряжении РИА Новости. 
Депутат ГД обратила внимание на информацию, поступившую в комитет, о том, что ветерана СВО сняли с рейса из-за подозрения, что тот курил в туалете. 
Однако, как пояснила депутат, "ни дыма, ни окурка в уборной никто не видел". 
Московское "Динамо" продлило контракт с  заместителем генерального директора по спорту Желько Бувачем, сообщается  в Telegram-канале футбольного клуба.
Соглашение с боснийцем рассчитано до лета 2026 года.
Бувач  работает в "Динамо" с февраля 2020 года. 
До 2018 года он был  ассистентом немецкого тренера Юргена Клоппа в "Майнце", дортмундской  "Боруссии" и "Ливерпуле".
На мусульманском форуме в Москве представят уникальный проект.
Масштабное событие для мусульман UmmaForum в преддверии священного месяца Рамадан открывается в пятницу в российской столице, община представит уникальный проект MuslimMoscow, сообщил глава Духовного управления мусульман Москвы, муфтий Ильдар Аляутдинов.
По его словам, MuslimMoscow - это полноценная платформа, где каждый может заявить о себе и найти единомышленников.
Число пострадавших при наезде автомобиля на толпу в Щецине возросло.
Число раненых после того, как автомобиль въехал в толпу в польском Щецине, возросло до 17, сообщил журналистам воевода западно-поморский Адам Рудавский. 
По его словам, среди раненых шестеро несовершеннолетних различного возраста, их жизням ничто не угрожает. 
Ранее сообщалось, что в центре Щецина легковой автомобиль Форд Фокус въехал в толпу людей, 12 человек тяжело ранены, водитель скрылся, столкнувшись с четырьмя другими машинами, но вскоре был задержан.
Сеул заявил, что продолжит нелетальную военную поддержку Киева.
Сеул продолжит оказывать Украине нелетальную военную и гуманитарную поддержку, заявили РИА Новости в МИД Республики Корея в ответ на просьбу прокомментировать планы европейских стран по закупке в Южной Корее артиллерийских снарядов для ВСУ. 
В начале февраля европейское издание Politico сообщило, что Чехия ищет боеприпасы для ВСУ у оружейных компаний по всему миру, включая Южную Корею, Турцию и ЮАР. 
Позже чешский президент Петр Павел во время дебатов на Мюнхенской конференции по безопасности сообщил, что Праге удалось найти полмиллиона единиц боеприпасов калибра 155 миллиметров и 300 тысяч единиц калибра 122 миллиметра. 
По его словам, они могут быть поставлены на Украину в течение нескольких недель, если партнеры в США, Германии, Швеции или других странах обеспечат финансирование. 
27 февраля премьер Чехии Петр Фиала по завершении проходившей в Париже конференции о помощи Украине заявил, что к инициативе по покупке боеприпасов для ВСУ могут присоединиться около 15 стран. 
Открыто в пользу чешской инициативы высказывались лидеры Эстонии и Польши, премьер Нидерландов заявил о готовности выделить 100 миллионов евро, позже еще 200 миллионов евро согласилась предоставить Бельгия. 
Поддержал план закупок боеприпасов в третьих странах и президент Франции Эммануэль Макрон. 
Он назвал их "топовым приоритетом", хотя ранее Париж, по данным Politico, выступал против финансирования производства боеприпасов для Украины за пределами ЕС. 
В тот же день старший зампомощника госсекретаря США по делам Европы и Евразии Юри Ким, выступая на онлайн-симпозиуме, организованном вашингтонским Институтом корейско-американских исследований, заявила, что Южная Корея ранее оказывала Украине "практическую оборонную поддержку", и США хотели бы видеть, как на Украину отправляется еще больше "таких материалов". 
По ее словам, "прямо сейчас больше всего нужны 155-миллиметровые артиллерийские снаряды", поскольку у ВСУ сейчас на одного военнослужащего остается по 15-20 боеприпасов в день. 
Комментируя эти просьбы, южнокорейский МИД заявил, что официальная позиция Сеула не претерпела изменений, и Южная Корея не планирует поставлять летальное оружие Украине. 
При этом в ведомстве отметили, что Сеул продолжит во взаимодействии с союзниками рассматривать различные варианты помощи Киеву "в зависимости от военной ситуации на Украине". 
На минувшей неделе американская газета New York Times со ссылкой на источники, описывавшие брифинги, в которых принимал участие Каволи, сообщила, что Украина в лучшем случае может попытаться предпринять новое контрнаступление в 2025 году. 
В свою очередь, газета Washington Post в декабре прошлого года писала, что Украина смогла перейти в свое летнее контрнаступление 2023 года благодаря поставкам артиллерийских боеприпасов из Южной Кореи, которая предоставила их больше, чем все европейские страны вместе взятые. 
Россия считает, что поставки вооружений Украине мешают урегулированию, напрямую вовлекают страны НАТО в конфликт и являются "игрой с огнем". 
Глава МИД РФ Сергей Лавров отмечал, что любые грузы, которые содержат вооружение для Украины, станут законной целью для России. 
По его словам, США и НАТО напрямую участвуют в конфликте не только поставками оружия, но и подготовкой кадров в Великобритании, Германии, Италии и других странах. 
В Кремле заявляли, что накачивание Украины оружием со стороны Запада не способствует переговорам и будет иметь негативный эффект. 
29 февраля Южную Корею впервые посетил главнокомандующий объединенными силами НАТО в Европе Кристофер Каволи. 
Он провел переговоры с начальником управления национальной безопасности в администрации южнокорейского президента Чан Хо Чжином, обменявшись с ним оценками военного положения и текущей ситуации на Украине.
Стороны, согласно пресс-релизу, смогли "поднять уровень понимания ситуации на Корейском полуострове и направлений дальнейшего сотрудничества Южной Кореи с НАТО" и договорились продолжить рассматривать пути возможного взаимодействия, включая обмен информацией по якобы имевшему место военному сотрудничеству России и КНДР. 
Каволи также встретился с южнокорейским министром обороны, однако не уточнялось, поднималась ли украинская тематика в ходе их переговоров. 
Сама КНДР уже не раз опровергала заявления западных СМИ и чиновников о том, что она якобы поставляла России вооружения. 
Представитель северокорейского МИД заявлял, что КНДР никогда не заключала никаких оружейных сделок с РФ, а любое сообщение СМИ об этом является "абсурднейшим слухом". 
Глава департамента МИД КНДР по делам США Квон Чжон Гын также отмечал, что США "глупо" пытались оправдать поставки своих вооружений Украине, распространяя "беспочвенную версию" об оружейных сделках между КНДР и РФ. 
Как ранее заявлял в интервью РИА Новости посол России в Пхеньяне Александр Мацегора, речи о поставках Пхеньяном боеприпасов РФ не идет, КНДР находится фактически в предвоенной обстановке, арсеналы нужны им самим. 
Ранее директор департамента международных организаций МИД РФ Петр Ильичев говорил РИА Новости, что эксперты ООН, отслеживающие возможные нарушения санкций Совета Безопасности в отношении КНДР, опровергают вбросы о том, что Москва якобы эти ограничения нарушает. 
По словам Ильичева, РФ ответственно относится к своим международным обязательствам, а спекуляциями занимаются те, кто зациклен на задаче дискредитации России.
Католические епископы России не допускают благословение однополых пар.
Благословение однополых пар с точки зрения христианской морали является недопустимым, говорится в сообщении по итогам пленарного собрания Конференции католических епископов России (ККЕР).
Заседании пленарного собрания Конференции католических епископов России (ККЕР) состоялось 28 и 29 февраля в доме Св. Иоанна Павла II в Листвянке около Иркутска.
Принимая во внимание недоразумения, возникшие относительно декларации Fiducia supplicans, ККЕР подчеркнула, что католическое вероучение о семье и браке остается неизменным: только мужчина и женщина, соединенные в браке, образуют вместе со своими детьми семью.
Ранее сайт Святого престола опубликовал декларацию департамента вероучения "Fiducia supplicans" (лат. "Взывая к доверию"), одобренную папой Римским. 
Она позволяет благословлять людей одного пола, состоящих в парах, но не позволяет "ритуализации и имитации" свадьбы, а само благословение не означает одобрения союза. 
Обширный документ также описывает благословение в таинстве брака, объявляя недопустимыми "обряды и молитвы, которые могут создать путаницу в том, что представляет собой брак" и "тем, что ему противоречит". 
Благословение людей в однополых союзах не может даваться для того, чтобы узаконить подобный союз, и не означает их признания Церковью и даже отдаленно не может быть привязано к заключению брака, сказал РИА Новости после этого генеральный викарий Католической архиепархии Божией Матери в Москве священник Кирилл Горбунов. 
Синодальная библейско-богословская комиссия под председательством митрополита Илариона сочла документ отходом от христианского учения.
Червиченко назвал Промеса якорем, который тащит "Спартак" на дно.
Бывший президент московского "Спартака" Андрей Червиченко в разговоре с РИА Новости назвал нападающего "красно-белых" Квинси Промеса пятитонным якорем, который тащит имидж клуба на дно. 
В четверг источник РИА Новости сообщил, что "Спартак" вылетел из Дубая в Санкт-Петербург без Промеса, вместе с футболистом остались представители службы безопасности клуба. 
Позднее прокуратура Нидерландов сообщила, что Промес был задержан на паспортном контроле. 
Матч 19-го тура Российской премьер-лиги (РПЛ) "Зенит" - "Спартак" пройдет 2 марта в Санкт-Петербурге. 
Окружной суд Амстердама 14 февраля приговорил Промеса к шести годам тюремного заключения по делу о контрабанде кокаина. 
Прокуратура Амстердама заявила РИА Новости, что Промес объявлен в международный розыск. 
Приговор обжалован стороной защиты, дата слушаний в Апелляционном суде Амстердама пока не определена. 
В отделе прокуратуры Нидерландов по апелляциям агентству рассказали, что дело может быть дорасследовано либо пересмотрено. 
В 2020 году в порту Антверпена полиция перехватила две партии наркотического вещества общим весом около 1370 килограммов, которые, по версии следствия, принадлежали Промесу. 
Помимо этого, футболист якобы был связан с наркоторговцем Питом Уортелом, которому заплатил 250 тысяч евро за утерянный кокаин "ради своей безопасности". 
По данным прокуратуры, Промес и Уортел входили в крупную преступную сеть. 
По мнению обвинения, Промес был одним из лидеров группировки. 
Прокуратура предоставила записи телефонных разговоров, в которых футболист говорит о вложении 75 тысяч евро в торговлю наркотиками и организацию доставки запрещенных веществ. 
Кроме того, в июне 2023 года суд Амстердама приговорил Промеса к полутора годам тюрьмы за нападение на двоюродного брата с отягчающими обстоятельствами. 
Позднее футболист подал апелляцию на это решение. 
Инцидент произошел в июле 2020 года. 
По данным СМИ, игрок поссорился с двоюродным братом в ходе вечеринки и ударил его ножом.
Российские бойцы смешанных единоборств (ММА) Дамир Исмагулов и Эдуард Вартанян встретятся 6 марта, сообщает пресс-служба лиги "Наше Дело".
Изначально кикбоксерское противостояние (три раунда по три минуты) должно было состояться 2 марта в Москве, однако турнир был перенесен в Санкт-Петербург.
Вартанян после досрочной победы над Артемом Резниковым в финале Гран-при лиги ACA хотел подписать контракт с Абсолютным бойцовским чемпионатом (UFC), однако прийти к согласию с руководством лиги не получилось. 
Что касается его соперника, то Исмагулов проиграл два последних поединка в UFC Арману Царукяну и Гранту Доусону, после чего покинул американский промоушен.
Украина надеется получить от Нидерландов два миллиарда евро военной помощи. 
Владимир Зеленский заявил, что в рамках подписанного в пятницу с Нидерландами двустороннего соглашения по безопасности Украина рассчитывает получит 2 миллиарда евро военной помощи в течение этого года, а также оборонную помощь на протяжении следующих десяти лет. 
Как сообщил ранее в пятницу телеканал RTL Nieuws, премьер-министр Нидерландов Марк Рютте подписал в Харькове с властями Украины рассчитанное на десять лет соглашение по безопасности, которое включает в себя военную помощь Киеву. 
По его словам, соглашение также определяет приоритеты помощи в сфере противовоздушной обороны, артиллерии, морских и дальнобойных средств. 
Кроме того акцент, как заверил он, будет сделан на укреплении ВВС Украины. 
Зеленский уточнил, что кроме Нидерландов, Киев ранее заключил подобные соглашения с Великобританией, Германией, Францией, Данией, Италией и Канадой. 
На саммите НАТО в Вильнюсе страны "Большой семерки" опубликовали декларацию в поддержку Украины. 
Однако упомянутые в ней обязательства в сфере безопасности не предусматривают конкретные сроки реализации, как и предыдущие обещания по поводу украинского членства в альянсе. 
В Киеве надеются, что "гарантии безопасности" заработают до саммита НАТО в Вашингтоне в 2024 году. 
О раскрытии планов немецких военных, продвижении российских войск за неделю и позиции Франции по отправке войск на Украину — в материале РИА Новости.
Российские военные за неделю нанесли 23 удара по объектам ВПК Украины, занимавшимся производством дронов, арсеналам и базам горючего, сообщило Минобороны. 
ВС России в течение недели продвинулись на Купянском, Донецком, Авдеевском, Южнодонецком и Херсонском направлениях. 
Удалось взять под контроль населенные пункты Ласточкино, Северное и Петровское. 
Потери ВСУ составили порядка 7,1 тысячи военнослужащих, 39 танков, в том числе американский Abrams. 
За неделю сбиты два украинских МиГ-29, один Су-25. 
C 24 февраля по 1 марта сдались в плен 16 украинских военнослужащих. 
ПВО перехватила три дрона над Нижегородской областью.
Российские средства ПВО минувшей ночью перехватили три украинских беспилотника над Нижегородской областью, сообщили в Минобороны. 
Над Белгородской областью за сутки уничтожили пять дронов. 
Россия готова передать Украине тела погибших.
Москва готова передать Киеву тела погибших при крушении военного самолета Ил-76 в Белгородской области, подтвердила РИА Новости уполномоченный по правам человека Татьяна Москалькова. 
По ее словам, в распоряжении есть все ДНК, необходимые для их идентификации. 
Омбудсмен также сообщила, что находится на связи с украинской стороной. 
ФСБ задержала в Крыму мужчину и женщину, подозреваемых в подготовке терактов на территории полуострова по заданию СБУ. 
По данным службы, россиянин 1984 года рождения планировал совершить теракт на одном из транспортных объектов республики, а гражданка России и Украины 1986 года рождения готовила в Севастополе покушение на военнослужащего Черноморского флота. 
Против задержанных возбудили уголовные дела по статьям "Незаконное приобретение и хранение взрывчатых веществ" и "Террористический акт". 
Фигурантов дела арестовали. 
Они сотрудничают со следствием и дают признательные показания. 
Франция не будет направлять войска на Украину.
Французы не будут умирать за Украину, заявил в пятницу глава МИД республики Стефан Сежурне в эфире радиостанции France Inter. 
Украинский пленный рассказал, что его мобилизовали с раздвоением личности.
Попавший в плен украинский военный Василий Кулачук рассказал РИА Новости, что его мобилизовали в ВСУ, несмотря на диагноз о раздвоении личности и другие проблемы со здоровьем. 
По словам Кулачука, ему 51 год, он из Волынской области, был мобилизован 24 февраля 2023-го. 
Мужчина сдался в плен 26 января этого года в районе села Приютное в Запорожской области.
Член комитета Госдумы по международным делам Мария Бутина, комментируя РИА Новости запись разговора немецких офицеров, появившуюся в распоряжении российских журналистов, сообщила, что ей с трудом верится, что в Бундестаге смогут наказать виновных и восстановить справедливость. 
По словам депутата, удары по Крымскому мосту - это нарушение всех возможных норм международного гуманитарного права, "немыслимое преступление против человечества". 
Она выразила мнение, что Германия "считает, что ее историческая вина перед миром уже заглажена, а значит, можно пускаться во все тяжкие". 
При этом Бутина уверена, что среди немцев много адекватных людей, которые осознают коллективную ответственность нации за историческое прошлое и не хотят, чтобы немецкое оружие поставлялось на Украину. 
В мае 2023 года Шольц в присутствии Владимира Зеленского произнес приветствие украинских националистов, признанное элементом атрибутики ряда запрещенных в России экстремистских организаций. 
Официальный представитель МИД РФ Мария Захарова тогда отметила, что немецкий лидер перешел границу, проведенную руководителями послевоенной Германии.
Омский "Авангард" одержал победу над тольяттинской "Ладой" в стартовом матче серии 1/4 финала плей-офф Восточной конференции Континентальной хоккейной лиги (КХЛ). 
Встреча, прошедшая в Омске, завершилась со счетом 5:1 (2:0, 2:1, 1:0) в пользу хозяев. 
Вторая игра серии до четырех побед пройдет в Омске 3 марта. 
По итогам регулярного чемпионата "Авангард" занял второе место в Восточной конференции. 
"Лада" расположилась на седьмой строчке. 
В предыдущий раз тольяттинцы участвовали в розыгрыше Кубка Гагарина в сезоне-2008/09. 
С 2018 года клуб из Тольятти не выступал в КХЛ, он вернулся в лигу в нынешнем сезоне.
Лавров пояснил причины обращения Приднестровья за помощью к РФ.
Вопрос о причинах обращения Приднестровья за помощью к России следует адресовать властям в Кишиневе, которые идут по стопам Киева, заявил глава МИД России Сергей Лавров.
Лавров добавил, что "румынское руководство в Кишиневе" должно перестать блокировать переговорный процесс формата "5+2" по приднестровскому урегулированию.
Ранее депутаты непризнанной Приднестровской Молдавской республики обратились к России с просьбой защитить регион от усиливающейся экономической блокады Молдавии.
Кроме того, парламентарии обратились к генеральным секретарям ООН, СНГ, руководству Европарламента и других международных организаций с призывом не допустить эскалации конфликта между Кишиневом и Тирасполем.
Радио Sputnik сообщало, каким способом Кишинев усиливает давление на Приднестровье.
Руководитель главного управления разведки минобороны Украины Кирилл Буданов угрожал атаковать Крымский мост вскоре после переговоров офицеров бундесвера ФРГ о возможности подобных атак и поездке на Украину, рассказал РИА Новости советник главы ДНР Дениса Пушилина Игорь Кимаковский. 
Ранее сообщалось, что 25 февраля Буданов записал видеообращение, в котором пообещал России в Крыму новые "сюрпризы" и заявил, что не рекомендовал бы гражданскому населению пользоваться Крымским мостом. 
Как отметил советник главы ДНР, противнику прекрасно известно, что по Крымскому мосту не осуществляется поставка вооружений в ДНР, ЛНР, Запорожскую и Херсонскую области, потому что есть множество других путей доставки. 
Восьмого октября 2022 года на Крымском мосту произошел подрыв грузового автомобиля, в результате загорелись семь топливных цистерн железнодорожного состава, частично обрушились два автомобильных пролета правой части моста. 
ФСБ РФ сразу заявила, что за терактом стояли власти Украины, СБУ информацию о своей причастности комментировать отказывалось. 
В Кремле неоднократно подчеркивали, что террористические методы киевского режима, атакующего гражданские объекты, еще больше убеждают в необходимости полного выполнения целей спецоперации. 
Ночью 17 июля 2023 года Украина атаковала Крымский мост двумя надводными беспилотниками. 
СК возбуждено уголовное дело по статье "Террористический акт". 
Взрывом повредило автодорожную часть моста, пострадала девочка, ее родители погибли. 
Полностью мост восстановили и открыли движение машин по всем четырем полосам 14 октября.
В РПЦ назвали "экспансией" решения Румынской церкви по Украине и Молдавии.
Решения Синода Румынской православной церкви благословить организацию румынских приходов на Украине в "Румынскую православную церковь Украины" и поддержать переход молдавского духовенства и паствы в собственную Бессарабскую митрополию нарушают каноны и говорят о намерении продолжать экспансию на каноническую территорию другой поместной Церкви, заявил РИА Новости источник в Русской православной церкви (РПЦ).
Новостное агентство Румынской православной церкви basilica.ro накануне процитировало решение Синода Румынской православной церкви "благословить, поощрять и поддерживать инициативы румынских православных общин Украины по восстановлению общения с материнской Церковью, Румынским патриархатом, путем их правовой организации в религиозной структуре, называемой Румынской православной церковью Украины". 
Ранее такой структуры не существовало.
Кроме того, в решениях Синода Румынской церкви постулируется, что "все румынские православные священнослужители и их паства из Республики Молдова, которые возвращаются в Бессарабскую митрополию, являются каноническими священнослужителями и блаженными верующими, и любое дисциплинарное взыскание, направленное против них на основании их членства в Румынской православной церкви, недействительно". 
Православная церковь Молдавии – автономная Церковь под омофором Московского патриархата, канонической территорией которой является Молдавия, – ранее лишила сана шестерых священников, вышедших самовольно из ее состава.
Православная церковь Молдавии является самоуправляемой частью Русской православной церкви. 
Она объединяет 70% жителей Молдавии и Приднестровья. 
Церковь разделена на шесть епархий и насчитывает около 1,3 тысячи приходов. 
С 1992 года в стране действует Бессарабская митрополия Румынской православной церкви. 
Она объединяет 291 приход и около 10-20% православных верующих. 
Митрополит Кишиневский и всея Молдовы Владимир (Николай Кантарян) неоднократно выражал сожаление, что нынешние власти страны избегают диалога с Молдавской православной церковью.
Бессарабская митрополия Румынской православной церкви, также присутствующая в Молдавии, ранее призвала присоединиться к ней всех молдавских клириков и монахов, которые "чувствуют себя скованными российскими епархиями". 
В сообщении также осуждаются действия митрополии Молдавии, которая на заседании синода 25 октября лишила сана шестерых священников, присоединившихся к Бессарабской митрополии без ведома священноначалия.
По итогам расширенного Епархиального совета Кишиневской епархии Православной церкви Молдавии в Молдавской православной церкви было принято заявление о необоснованности и неканоничности этих объявлений. 
После этого викарий Кишиневской епархии епископ Сорокский Иоанн (Мошнегуцу) заявил журналистам, что Молдавская митрополия не намерена выходить из состава Русской православной церкви (РПЦ) на фоне перехода ряда священников в состав Румынской церкви.
Жители Киева вышли на акцию протеста у военкомата.
Акция протеста прошла в Киеве около здания одного из военкоматов, участники требовали от властей изменить условия мобилизации и провести ротацию военных на фронте, сообщили РИА Новости очевидцы. 
Около ста человек приняли участие в акции протеста против условий мобилизации у здания военкомата Днепровского района в Киеве накануне, в пятницу очевидцы передали РИА Новости видео и фото. 
Жители Украины вышли на улицы с плакатами, на которых можно было увидеть лозунги: "Требуем ротации", "На фронте люди, а не роботы" и "Дайте солдатам отдохнуть". 
Кроме того, люди задают властям вопрос: "Где справедливая мобилизация?", а также выражают недовольство, что "Кто-то защищает Авдеевку, а кто-то Монако". 
Митинги с призывами к демобилизации украинских военнослужащих регулярно проходят по всей стране. 
В начале февраля жены мобилизованных граждан Украины перекрыли дорогу во Львовской области. 
Украинский парламент 7 февраля принял в первом чтении скандальный законопроект об ужесточении мобилизации. 
По словам депутата Алексея Гончаренко, теперь предстоит второе чтение, а в документ будут вносить поправки. 
Подготовленный законопроект был внесен в Раду 30 января. 
В отличие от предыдущей версии, он не предусматривает призыв инвалидов, но существенно ужесточает сам процесс. 
Согласно новому проекту, военнообязанные должны являться в военкоматы для уточнения учетных данных в течение 60 дней после объявления мобилизации. 
Повестка может быть направлена через электронный кабинет призывника. 
Если в установленный срок военнообязанный не явился в военкомат, ему могут ограничить право выезда за границу, право управления транспортным средством, арестовать счета. 
Законопроект обязывает граждан от 18 до 60 лет в период мобилизации иметь при себе военно-учетные документы и предъявлять их по требованию сотрудников военкомата, полиции, погранслужбы. 
Документ предусматривает демобилизацию через 36 месяцев по решению ставки верховного главнокомандующего. 
Ряд депутатов Рады раскритиковали этот пункт, отметив, что в нем есть лазейка для затягивания процесса.
Агентство по страхованию вкладов (АСВ) с 29 февраля выплатило вкладчикам "Киви банка" 880,3 миллиона рублей, сообщает агентство. 
Выплаты производятся через "Уралсиб", действующий от имени АСВ и за его счет в качестве банка-агента. 
АСВ также напоминает владельцам Qiwi-кошельков и юрлицам, которые не относятся к субъектам малого предпринимательства, что денежные средства, размещенные ими в банке, страхованию не подлежат. 
Для возврата средств им необходимо подать требование кредитора либо лично, либо по почте в отделение "Киви банка".
Никакой план конфискации или монетизации замороженных российских активов примерно на 282 миллиарда долларов для помощи Украине не может рассматриваться как замена 60-миллиардного пакета военной помощи, выделение которого отказывается согласовывать палата представителей США, считает американский министр финансов Джанет Йеллен.
По ее словам, хотя ЕС предложил Украине "очень значительное финансирование", Япония также внесла свой вклад, но "общая сумма кажется недостаточной" – эти средства могут помочь стране справиться с ситуацией в ближайшей перспективе, пока Киев ожидает более комплексной помощи.
Радио Sputnik ранее рассказало, с какими сложностями сталкиваются страны G7, пытаясь найти способ использовать российские активы.
Главная футбольная новость недели: лидер московского "Спартака" Квинси Промес не смог вылететь из ОАЭ в Россию вместе с "красно-белыми". 
В Эмиратах москвичи проводили тренировочные сборы и накануне отправлялись в Санкт-Петербург, где в субботу проведут центральный матч 19-го тура РПЛ против "Зенита".
Промеса задержали 29 февраля при прохождении паспортного контроля и отвели в отделение полиции. 
Журналисты и болельщики пришли к логичному выводу, что ситуация в ОАЭ связана с недавним вердиктом Окружного суда Амстердама, который приговорил Промеса к шести годам тюрьмы по делу о контрабанде кокаина. 
Однако на тот момент подтверждения не было. 
Более того, впоследствии журналист Иван Карпов написал, что игрок угодил в ДТП в Дубае и скрылся с места происшествия.
В итоге объявленный в международный розыск футболист остался в ОАЭ вместе с представителями службы безопасности клуба.
Футболист по-прежнему находится в ОАЭ. 
Клуб с ним на связи и оказывает необходимое содействие в разрешении обстоятельств, которые не позволили ему своевременно прилететь в Петербург. 
Учитывая, что Промес не будет участвовать в игре по личным причинам, после возвращения в Россию клуб применит к нему дисциплинарные меры".
Нидерланды начали переговоры об экстрадиции футболиста из ОАЭ. 
Отмечалось, что прокуратура инициировала переговоры с местными правоохранительными органами по поводу выдачи спортсмена. 
Если это произойдет, чемпион России, обладатель Кубка и Суперкубка страны отправится за решетку до 2031 года.
Игрока задержали в ОАЭ за местное правонарушение, а не в связи с уголовным делом о контрабанде наркотиков. 
Об этом сообщили РИА Новости в прокуратуре Нидерландов, отметив, что говорить о возможности экстрадиции футболиста из Эмиратов пока нет возможности.
Ранее сообщалось, что защита футболиста намерена обжаловать решение суда Амстердама — апелляция может затянуться, и это становится большой проблемой для спортсмена. 
Ведь во многих странах он может попросту задержан на паспортном контроле (например, Промеса точно арестуют в случае въезда в родные Нидерланды).
Рублева дисквалифицировали за мат в адрес судьи во время матча в Дубае.
Российскому теннисисту Андрею Рублеву присудили техническое поражение в полуфинальном матче турнира категории АТР 500 в Дубае, призовой фонд которого превышает 2,9 миллиона долларов.
Встреча была прервана при счете 6:7 (4:7), 7:6 (7:5), 6:5 в пользу казахстанца Александра Бублика. 
Россиянин после одного из розыгрышей подбежал к линейному арбитру, не согласившись с его решением, и назвал его по-русски "дебилом". 
Посеянный под вторым номером Рублев был дисквалифицирован.
Бублик (7-й номер посева) сыграет в финале с победителем матча между и действующим победителем турнира россиянином Даниилом Медведевым (1) и французом Уго Умбером (5).
В КБР экс-полицейский получил условный срок за мошенничество с автомобилями.
Урванский районный суд в Кабардино-Балкарии приговорил к четырем годам лишения свободы условно бывшего сотрудника полиции, которого обвиняли в мошенничествах с чужими автомобилями, сообщила региональная прокуратура. 
Ранее СУ СК РФ по региону сообщало, что в марте 2023 года командир отдельного взвода ДПС ГИБДД ОМВД России по Терскому району узнал о том, что житель Урванского района хочет продать иномарку. 
Он убедил мужчину передать ему автомобиль, обязавшись в течение месяца погасить его стоимость в размере трех миллионов рублей. 
Эти обязательства полицейский не исполнил, переоформил транспортное средство и продал его за 2,1 миллиона рублей, которыми распорядился по своему усмотрению. 
По аналогичной схеме он продал еще две автомашины стоимостью 1,5 и 1,1 миллиона рублей. 
Рэпер Алишер Моргенштерн обжаловал свой третий иноагентский штраф в размере 50 тысяч рублей, который ему назначили в начале года за отсутствие маркировки иностранного агента в его контенте, сообщили РИА Новости в суде. 
Кроме этого, Мосгорсуд 21 марта проверит законность еще одного штрафа в 40 тысяч рублей. 
Для рэпера он стал первым за нарушение иноагентского закона, а именно, за неуказание статуса иностранного агента в его публикациях в интернете. 
Также в феврале Мосгорсуд утвердил штраф музыканту на такую же сумму за непредоставление декларации о доходах и расходах в Минюст. 
За неоднократное нарушение закона о деятельности иностранных агентов Моргенштерну может грозить уголовная ответственность. 
В реестр иностранных агентов Моргенштерн попал в мае 2022 года. 
Позже он обжаловал решение Минюста, но суд встал на сторону ведомства. 
Согласно материалам дела, поводом для признания музыканта иноагентом послужили политические посты в Telegram-канале "Не Моргенштерн" и ролики в YouTube за которые рэпер получил более 29 миллионов рублей с 2020 по 2022 год от зарегистрированной в Израиле компании Yoola Labs Ltd.
Полиция задержала водителя, въехавшего в толпу людей в польском Щецине, сообщил в эфире Польского телевидения представитель городской полиции Щецина Павел Панкау. 
Бывший экзарх Африки митрополит Леонид (Горбачев) сообщил об отзыве дела в отношении него в церковном суде, местом его пребывания на покое назначен Краснодар.
Ранее митрополит сообщал, что вызван в Общецерковный суд из-за нарушений при передаче дел в московском храме Всех святых на Кулишках, в котором был настоятелем, и подчеркивал, что не получил "ничего, что позволило бы ознакомиться с материалами и подготовиться" к суду.
Синод Русской православной церкви (РПЦ) в 2021 году принял решение о создании Патриаршего экзархата Африки, патриаршим экзархом был назначен митрополит Клинский Леонид – преосвященный Ереванский и Армянский. 
В сентябре 2023 года патриарх Кирилл освободил митрополита Леонида от должности настоятеля храма Всех святых на Кулишках. 
В октябре 2023 года Синод РПЦ освободил митрополита Леонида от должности патриаршего экзарха Африки "с благодарностью за понесенные труды и с сохранением временного управления Ереванско-Армянской епархией". 
Также в октябре патриарх Кирилл удостоил митрополита Леонида церковного ордена и отметил его успехи в развитии церковной жизни в Африке.
В декабре 2023 года синод РПЦ освободил митрополита Леонида от руководства Ереванско-Армянской епархией и отправил его на покой.
Центральный окружной военный суд приговорил жителя Челябинской области к 13 годам колонии строгого режима за передачу спецслужбам Украины сведений о частичной мобилизации в РФ и пропаганду добровольной сдачи в плен ВСУ, сообщило в пятницу УФСБ России по региону. 
По данным УФСБ, житель Челябинской области оказывал помощь спецслужбам Украины в деятельности, направленной против безопасности России - он передавал сведения о ходе частичной мобилизации, а также проводил по их заданию среди жителей региона, подлежащих мобилизации, пропаганду добровольной сдачи в плен. 
Также гражданин вел незаконную деятельность посредством размещения в социальной сети публичных призывов к совершению террористического акта. 
Ему также ограничили свободу на год и лишили права заниматься деятельностью по администрированию сайтов и каналов на 3 года, уточняет УФСБ. 
Центральный окружной военный суд Екатеринбурга признал его виновным в совершении преступлений, предусмотренных частью 2 статьи 205.2 (публичные призывы к осуществлению террористической деятельности, публичное оправдание терроризма или пропаганда терроризма), статьей 275 УК РФ (государственная измена), добавляется в сообщении.
Футболист московского "Спартака" Квинси Промес пропустит матч чемпионата России против петербургского "Зенита", сообщил журналистам глава пресс-службы "красно-белых" Дмитрий Зеленов.
Разногласия между союзниками Украины – президентом Франции Эммануэлем Макроном и канцлером ФРГ Олафом Шольцем – возникли в неподходящий для Украины момент, говорится в материале Bloomberg.
В статье сказано, что европейские страны не успевают выполнить обязательства перед Киевом по вооружению, помощь США задерживается из-за проволочек в конгрессе, а украинские власти обеспокоены тем, что к лету российские войска могут прорвать оборону ВСУ.
По словам официальных лиц, заявления Макрона о размещении войск на Украине были намеренно двусмысленными и должны были создать неопределенность у российских военных стратегов.
Однако послание французского президента противоречило пожеланиям администрации Шольца, говорится в материале агентства.
Шольц поспешил не согласиться с позицией Макрона и категорически исключил возможность отправки войск на Украину европейскими странами.
По информации источников агентства, между лидерами "отсутствовала химия с первого дня".
Публичные разногласия между лидерами Франции и Германии "возникли в самый неподходящий для Украины момент", отмечается в материале.
Ранее радио Sputnik писало, как Шольц бесцеремонно поставил Макрона на место после его слов об Украине.
В наступающем 2024 году Черный Водяной Кролик уступит место следующему символу китайского календаря — Зеленому Деревянному Дракону. 
Несмотря на то что это мифическое существо, в восточной культуре он наделен конкретным характером и предпочтениями. 
Как правильно встречать новогоднюю ночь, что лучше всего надеть и нужно подать к столу, а также какие приметы и обычаи связаны с новым, 2024 годом, — в материале РИА Новости.
Каждый год в китайской культуре имеет конкретного животного-покровителя, которое находится под влиянием определенного цвета и одной из пяти стихий: огня, воды, земли, дерева или металла. 
Символом уходящего 2023 года был Черный Водяной Кролик, а в 2024-м им станет Зеленый Деревянный Дракон.
Считается, что это мифическое существо является вестником перемен, он амбициозный, своенравный, могучий и яркий зверь, который покровительствует смелым людям, желающим изменить свою жизнь. 
Буйный нрав дракона сглаживается влиянием зеленого цвета и дерева, поэтому хозяин грядущего года ценит не только громкое веселье, но и стабильность, гармонию и созидание.
В китайской культуре считается, что каждый Новый год следует встречать в соответствии с характером его покровителя. 
Это принесет удачу и подарит защиту от несчастий на все 12 месяцев.
Дракон — любитель ярких цветов, качественных тканей и блестящих аксессуаров. 
Чтобы задобрить своенравного зверя, следует подобрать наряд, даже если праздник планируется провести дома, в кругу семьи. 
Из общих рекомендаций следует выделить красный и зеленый цвета, а из тканей — атлас, шелк, парчу или более простые, но натуральные материалы, например лен, шерсть и хлопок. 
Небольшое присутствие синтетики не повлияет на настроение Дракона, но лучше постараться ее избегать.
Дракон — это не только могущество и сила, но и элегантность. 
Женщинам можно обратить внимание на облегающие платья в пол, дополненные массивными золотыми аксессуарами. 
В отношении цвета лучше отдать предпочтение алым и зеленым оттенкам, пастельные варианты придется исключить. 
Если по какой-то причине яркость в наряде не нравится, то можно разнообразить образ фасонами — совместить блузу с декоративными элементами и юбку, выбрать нетривиальный брючный костюм и т. д.
Также не запрещается следовать своему личному комфорту — можно выбирать то, в чем удобно будет провести новогоднюю ночь, но при этом дополнить образ интересными выделяющимися украшениями, аксессуарами, сделать яркий вечерний макияж и прическу.
Лучше отказаться от простых повседневных футболок и джинсов. 
Мужчинам стоит позаботиться о торжественном образе — классический костюм или простое сочетание брюк и рубашки. 
Подходящими цветами будут оттенки бордового или темно-зеленого. 
При этом необязательно все выдерживать в единой цветовой гамме — пусть рубашка будет красной, а брюки зелеными или наоборот.
Если найти подходящий яркий костюм не удалось, то более привычные серые, коричневые и темные оттенки можно разбавить ярким галстуком, бабочкой или запонками.
В Китае Дракон считается самым большим гурманом из всех символов. 
Помимо того, что он любит изысканные и сложные блюда, они должны быть приготовлены из свежих, натуральных продуктов, без использования полуфабрикатов и консервов. 
Даже если захочется подать к столу простые котлеты — не стоит покупать готовый фарш, лучше его сделать из свежего мяса самостоятельно.
Конкретных блюд, которые стоит готовить на новогодний стол, нет. 
Можно выбрать самое любимое, но важно, чтобы было разнообразие и изобилие. 
Главным продуктом обязательно является мясо, причем любое и в любом виде — жареное, запеченное, вареное и т. д. 
В качестве гарнира отлично подойдут свежие и приготовленные овощи. 
Сладкое не запрещено, даже наоборот, Дракон считается сладкоежкой, поэтому в новогоднюю ночь можно к финалу застолья подать любимый десерт.
Задобрить Зеленого Дракона можно и острыми блюдами. 
Рекомендуется приготовить что-то пряное из китайской кухни или просто подать острый соус к готовому мясу.
Как в отношении одежды, так и в отношении декора лучше всего обращаться к ярким цветам, блестящим декоративным элементам. 
Отлично подойдут разнообразная мишура, гирлянды, китайские фонарики и т. д. 
Из цветов лучше всего комбинировать красные, зеленые и золотые оттенки. 
Обязательно в соответствии с общим декором стоит позаботиться и о праздничном текстиле. 
Скатерти, декоративные наволочки, салфетки из ткани и, возможно, даже шторы. 
Считается, что Дракону точно понравится такой основательный подход к встрече его года. 
Политолог Андрей Суздальцев в эфире радио Sputnik назвал отношения США с Финляндией "геополитическим рэкетом".
Финляндия закупит у США боеприпасы для истребителей F-35 на 96 миллионов долларов, сообщило в пятницу Минобороны страны.
Уточняется, что поставки будут осуществляться с 2024 по 2030 год. 
Минобороны Финляндии ранее подписало соглашение с американской компанией Lockheed Martin о поставке 64 многоцелевых истребителей F-35A Block 4 в 2025–2030 годах.
В эфире радио Sputnik политолог Андрей Суздальцев отметил, что вступив в НАТО, Финляндия будет вынуждена наращивать закупки американского оружия и военной техники.
В декабре 2023 года Финляндия подписала соглашение с США, предусматривающее доступ к 15 финским военным объектам.
В пятницу вечером глава МИД РФ Сергей Лавров заявил, что подробности разговора немецких офицеров поражают, однако Москва знает о деятельности военных НАТО на Украине.
Ранее эфире радио Sputnik разговор немецких офицеров прокомментировал эксперт Богдан Безпалько.
ПАО "Россети" в текущем году направит на модернизацию и развитие электросетей в Адыгее восемь миллиардов рублей, сообщает пресс-служба республиканского правительства. 
Глава Адыгеи Мурат Кумпилов и гендиректор компании Андрей Рюмин в пятницу обсудили реализацию ключевых для региона проектов в электроэнергетике. 
Гендиректор "Россетей" в ходе рабочей встречи рассказал главе Адыгеи о ходе реализации инвестпроектов компании с учетом приоритетов развития республики. 
В том числе речь шла о повышении надежности электроснабжения Майкопа и присоединении к сетям новых потребителей. 
Также планируется строительство дополнительных ЛЭП, связывающих Адыгею с энергообъектами в Краснодарском крае. 
Будет проведена реконструкция подстанций в Тахтамукайском районе, где создается индустриальный парк "Энем". 
Куркума — растение, корень которого используется как приправа, краситель или лекарство. 
Чем полезна куркума для здоровья мужчин и женщин, кому она противопоказана, сколько и как правильно ее употреблять, а также как приготовить золотое молоко из куркумы — в материале РИА Новости.
Куркума — это род многолетних травянистых растений из семейства имбирных, корневища и стебли которых содержат желтый краситель — куркумин. 
Это одна из самых известных и наиболее используемых приправ с древних времен. 
Так, в Индии, которая считается родиной специи, с 600-х годов до н.э. из куркумы делали приправу карри. 
Растение имеет размер до 90 сантиметров в высоту, трубчатые цветки и мясистые, ароматные корневища. 
При их переработке получается порошок желтого цвета с ярким ароматом и горьковатым вкусом.
Куркума содержит эфирные масла и богата фосфором, железом, йодом, кальцием, холином, а также витаминами группы В (В1, В2, В5), С и К. 
Польза куркумы основывается на полезных веществах в ее составе. 
Благодаря им специя помогает от воспалений и может облегчать боли при артрите. 
Кроме этого, куркума налаживает обменные процессы в организме, а антиоксиданты способствуют выведению токсинов и других вредных веществ. 
За счет этого улучшается общее состояние, укрепляется иммунитет, возрастает работоспособность. 
Польза куркумы заключается в уменьшении хронического воспаления из-за которого могут появляться нарушение обмена веществ, ожирение и другие опасные заболевания, например, связанные с сердечно-сосудистой системой. 
Также специя благотворно влияет на больных артритом за счет уменьшения суставных отеков. 
Регулярное употребление куркумы снижает риск развития болезней печени, также снижая симптомы уже приобретенных заболеваний, например, гепатитов. 
Кроме этого, она может замедлять развитие или уменьшать симптомы пародонтита, предменструального синдрома, сахарного диабета, диареи, расстройства желудка, псориаза. 
Вред куркумы заключается в том, что она может вызывать аллергию. 
Ее следует убрать из рациона тем, кто принимает препараты для разжижения крови. 
Из-за того, что специя снижает уровень сахара, она противопоказана при приеме антидиабетических лекарств. 
Куркума — один из основных ингредиентов в Аюрведе, традиционной индийской медицине, которой уже более тысячи лет. 
С давних времен считалось, что специя повышает активность кишечной флоры, улучшает пищеварение, помогает при вирусных заболеваниях и в восстановительный период, очищает кровь и способствует образованию новых кровяных клеток. 
В Индии куркуму нередко смешивают с молоком для получения мощного витаминного напитка. 
В современной медицине куркуме также нашлось применение. 
Так, например, в странах Центральной Азии она используется как противовоспалительное, кровоостанавливающее, противоглистное, ранозаживляющее средство. 
Специю применяют для лечения болезней желчного пузыря, печени и почек. 
Согласно научным данным, куркума обладает сильным противовоспалительным действием. 
Антиоксиданты в составе специи защищают организм от окисления и свободных радикалов, за счет чего препятствуют старению. 
Также ученые установили, что куркумин благотворно влияет на работу мозга благодаря увеличению выработки гормона BDNF, с недостатком которого связаны депрессия и потеря памяти. 
Кроме этого, куркума уменьшает риск сердечно-сосудистых заболеваний, снижает уровень холестерина, способствует профилактике раковых заболеваний, помогает против артрита и развития болезни Альцгеймера. 
Куркума оказывает положительное влияние и на свертываемость крови. 
Куркуму можно смешивать с обычной теплой водой, добавлять ее в чай и кофе, делать с ней витаминные напитки на основе меда и молока. 
Для достижения терапевтического эффекта можно употреблять 1 ложку куркумы каждый день, однако лучше предварительно посоветоваться с врачом.
Из-за противовирусного и общеукрепляющего действия куркуму рекомендуют употреблять при простуде. 
Она помогает быстрее выздороветь, а также восстановить силы после болезни. 
Для этого специю можно смешать с медом и съедать по ложке каждые один-два часа. 
Также ее добавляют в горячее молоко или чай. 
Приправа широко используется в кулинарии, одно из главных блюд с куркумой — карри, которое готовят на основе овощей, бобовых и мяса. 
Особенно хорошо специя сочетается с мясными продуктами, также ее добавляют в супы омлеты, соусы. 
Выбирать корень куркумы следует плотный, но упругий, без механических повреждений. 
Качественный свежий продукт имеет достаточно интенсивный аромат. 
Порошок нужно выбирать без комочков, рассыпчатый, в герметичной упаковке. 
Проверить подлинность специи можно, если добавить ее в воду и затем дать отстояться. 
После этого жидкость должна остаться прозрачной, без осадка на дне, пены и белых разводов. 
Чтобы сохранить полезные свойства куркумы, ее следует высыпать в плотно закрывающуюся емкость и поставить в темное место, потому что пряность не любит солнца. 
Три человека погибли в результате атаки украинского дрона на автомобиль в Херсонской области, сообщил губернатор региона Владимир Сальдо.
Накануне, по его словам, в селе Коробки Каховского округа дрон ВСУ сбросил взрывчатку на машину, принадлежащую коллективному фермерскому хозяйству "Алтан-Агро", ранив двух человек, а в Чернянке беспилотный летательный аппарат повредил припаркованный частный автомобиль.
Он добавил, что для российских военнослужащих стали приоритетной целью расчеты беспилотников ВСУ, все больше их уничтожается на правом берегу Днепра.
В пятницу утром радио Sputnik сообщило, что над Нижегородской областью перехвачены три украинских БПЛА.
Центральная часть Севастополя осталась без света, идут ремонтные работы, сообщил вице-губернатор Евгений Горлов в своем Telegram-канале. 
Он добавил, что параллельно происходит переподключение потребителей.
Президент РФ Владимир Путин подписал указ о приеме в гражданство РФ супругов из Германии Ремо и Биргит Кирш, переехавших в Нижегородскую область для строительства деревни для немцев, документ был опубликован в пятницу. 
Супруги из Германии Ремо Кирш и Биргит Кирш весной 2023 года стали героями публикаций в СМИ, после того как переехали в Нижегородскую область. 
Тогда сообщалось, что Кирш начал строить деревню в Богородском районе, куда смогут переехать другие немцы, любящие Россию.
Мещанский суд Москвы арестовал россиянку Егорову по статье о госизмене, сообщили РИА Новости в суде. 
Согласно картотеке Мещанского суда Москвы, Егоровой вменяют статью 275 УК РФ (государственная измена). 
Также сегодня этот же суд  арестовал по аналогичной статье Коротича П.А, добавили в инстанции. 
Деталей обоих дел в суде не раскрыли, как и не сообщили других сведений о фигурантах.
История, достойная романа и характерная для родины Левши. 
Жил да был штабс-капитан Мосин, оружейный мастер, которого друзья за глаза называли сухарем. 
Ничего, кроме работы, его не интересовало. 
Пока не познакомился с племянницей писателя Ивана Тургенева, Варварой Арсеньевой: трогательной, меланхоличной, с большими грустными глазами. 
После пары прогулок по саду молодые люди поняли, что чувства взаимны. 
Но Варенька была замужем. 
Жили давно отдельно, но муж развода не давал. 
Вызовы на дуэль от Мосина не принимал — тот не был дворянином. 
В итоге, как “истинный аристократ", заломил за супругу непомерную по тем временам сумму — 50 тысяч рублей.
Нарядный, с богатыми купеческими домами “тульский Арбат” раньше назывался и Никольской, и Пятницкой. 
В 2017-м улицу капитально отремонтировали. 
Здесь много кафе, сувенирных лавок, музейный квартал с филиалами ГИМ, Ясной Поляны, Поленово.
Тульскому кремлю в 2020-м исполнилось 500 лет. 
Стены — с такими же “ласточкиными хвостами”, как в Москве. 
Предполагают, что и строители те же — итальянцы.
За 11-метровыми стенами в окружении девяти башен — два кафедральных собора, Свято-Успенский и Богоявленский, а также здание первой городской электростанции и торговые ряды.
Первое письменное упоминание о тульском прянике относится 1685 году. 
Сегодня в городе более десятка фабрик, где его выпекают. 
В основном женщины, хотя в старину это дело доверяли только мужчинам. 
Рецепт хранили в тайне.
Еще регион с XVI века славится гончарным делом. 
В Центре традиционной тульской керамики можно вылепить свистульку и нанести орнамент на игрушку.
Это была крепость Большой засечной черты — линии укреплений в 400 километров, от брянских лесов до Рязани, созданной в XVI веке после распада Золотой Орды для защиты от крымских татар. 
Для своего времени сооружение грандиозное и передовое: фактически линия "ежей", не пропускавшая конницу врага. 
Деревья подрубали на уровне человеческого роста и укладывали крест-накрест, чтобы они врастали в землю, формируя дебри. 
Годились только дуб, клен, ясень, вяз — они гнутся, но не ломаются. 
Сохранились земляные валы, а в лесу встречаются остатки изогнутых деревьев.
В Веневе есть Красная площадь. 
Но главная достопримечательность — 75-метровая колокольня Николаевской церкви, в прошлом самая высокая постройка в области. 
Сам храм, спроектированный Василием Баженовым (он жил в имении неподалеку), снесли в 1950-х.
Венёв и Тульская область вместе с еще восемью регионами претендуют на то, чтобы считаться родиной легендарного поручика Ржевского. 
Есть мемуары местной помещицы: она рассказывает о похождениях своего дяди. 
И, судя по этим историям,  Сергей Семенович вполне мог быть тем самым лихим гусаром из анекдотов. 
Расширение линейки продукции завода "МЕТИЗ" для людей с ограниченными возможностями обсудил в пятницу с руководством предприятия глава городского округа Щелково Андрей Булгаков, сообщает пресс-служба администрации округа. 
Компания специализируется на производстве комплектующих для протезирования. 
Сегодня в Щелкове производятся модули протезов всех категорий для пациентов с разным весом и уровнем физической активности. 
"МЕТИЗ" разрабатывает и поставляет комплектующие в 40 стран мира.
Глава МИД России Сергей Лавров заявил, что вопрос о причинах обращения Приднестровья за помощью к России нужно адресовать властям в Кишиневе, которые идут по стопам Киева. 
Министр отметил, что "румынское руководство в Кишиневе" должно перестать блокировать переговорный процесс формата "5+2" по приднестровскому урегулированию. 
По словам министра, Кишинев "пытается разрушить этот формат раз и на всегда". 
Власти Приднестровья обратились в среду к России за помощью в связи с экономической блокадой со стороны Молдавии, говорится в резолюции, принятой съездом депутатов всех уровней ПМР. 
Также Приднестровье обратилось за помощью и к другим региональным силам - к Евросоюзу, к СНГ, к ОБСЕ, ко всем участникам формата "5+2", к Красному Кресту. 
Приднестровье, 60% жителей которого составляют русские и украинцы, добивалось выхода из состава Молдавии еще до распада СССР, опасаясь, что на волне национализма Молдавия присоединится к Румынии. 
В 1992 году, после неудавшейся попытки властей Молдавии силой решить проблему, Приднестровье стало фактически неподконтрольной Кишиневу территорией. 
В переговорах по приднестровскому урегулированию в формате "5+2" участвуют Кишинев и Тирасполь - как стороны конфликта, Россия, Украина, ОБСЕ - в качестве посредников, Евросоюз и США - как наблюдатели. 
Последний раз встреча в таком формате состоялась в Братиславе 9 и 10 октября 2019 года, после чего переговоры зашли в тупик из-за внутренних и внешнеполитических изменений. 
Киев приостановил деятельность военных наблюдателей в миротворческой операции на Днестре, а также заявил, что не будет участвовать далее в переговорах в формате 5+2" в связи с военными действиями на территории страны.
Банк России после получения права вводить количественные ограничения в ипотеке планирует не применять эти меры к военным жилищным кредитам и ипотечным ссудам, выдаваемым в новых регионах, сообщил замруководителя департамента финансовой стабильности ЦБ Евгений Румянцев. 
Госдума РФ в феврале приняла в первом чтении законопроект, наделяющий ЦБ РФ правом ограничивать банкам выдачу ипотечных кредитов. 
ЦБ рассчитывает, что получит новые полномочия с 1 июля 2024 года. 
Еще два лимита он назвал запасными, их ЦБ пока не планирует задействовать. 
Речь идет о кредитах на индивидуальное жилищное строительство (ИЖС) и прочие ссуды (потребительские кредиты под залог жилья). 
Румянцев пояснил, что риски в этих сегментах не носят системного характера и не несут угрозу для финансовой стабильности. 
Кроме того, по его словам, регулятор собирается ввести отдельный лимит для МФО, чтобы исключить схемы обхода регулирования, когда банк выдал кредит и затем "перевесил" его на баланс микрофинансовой организации. 
Лимиты на ипотечные выдачи будут устанавливаться в зависимости от показателя долговой нагрузки и соотношения величины кредита и стоимости залога и первоначального взноса.
Официальный представитель МИД РФ Мария Захарова заявила в связи с обнародованным разговором офицеров ФРГ о возможных ударах по Крымскому мосту, что российская сторона требует от Германии объяснений.
Премьер-министр Нидерландов Марк Рютте подписал в Харькове с властями Украины рассчитанное на 10 лет соглашение по безопасности, сообщает телеканал RTL Nieuws.
Отмечается, что документ предусматривает оказание военной помощи Киеву, а также содействие в укреплении украинской оборонной промышленности и кибербезопасности.
Кроме того, Амстердам и Киев договорились о продолжении совместной работы по вопросам правосудия и "установления справедливости", а также оказании санкционного давления на Россию.
При этом на минувшей неделе бундестаг поддержал проект резолюции, представленный правящей коалицией, о поставке Украине дальнобойного оружия для поражения стратегических объектов в российском тылу. 
В документе Taurus напрямую не упоминаются, но, как заявила глава комитета бундестага по обороне Мари-Агнес Штрак-Циммерманн, ей очевидно, что имелись в виду именно они.
Премьер-министр Венгрии Виктор Орбан считает, что время в ситуации в украинском конфликте играет в пользу России, ЕС и Украине необходимо незамедлительно начать мирные переговоры.
Орбан также добавил, что в конфликте на Украине Венгрия выступает, исходя исключительно из своих интересов.
Президент РФ Владимир Путин предоставил российское гражданство бывшему спортивному директору Федерации фигурного катания Венгрии Гургену Варданяну. 
Соответствующий указ главы государства опубликован на официальном интернет-портале правовой информации. 
Варданяну 60 лет, он родился в Ереване, в 1989 году переехал в Венгрию для работы тренером. 
В 2018 году занял пост спортивного директора Федерации фигурного катания Венгрии. 
В начале мая 2023 года Варданян покинул свой пост на фоне различных обвинений в венгерских СМИ, в том числе в том, что он приглашал выступать за сборную Венгрии слишком большое количество фигуристов из России.
Неясно, как власти ФРГ будут объясняться с населением по поводу утечки разговора офицеров бундесвера о возможности нанесения ударов по Крымскому мосту, сказал министр иностранных дел РФ Сергей Лавров.
Владимир Путин обратился к Федеральному собранию и дал новое определению понятию "элита". 
Глава Пентагона Ллойд Остин допустил прямое столкновение НАТО и РФ в случае поражения Украины, пресс-секретарь российского лидера Дмитрий Песков назвал это заявление крайне безответственным. 
Французы, тем временем, как будто бы не смогли определиться с отправкой своих военных на Украину. 
Приднестровье обратилось к Москве за помощью. 
Депутаты приняли закон о запрете на размещение рекламы на ресурсах иноагентов. 
Анастасия Ивлеева снова оказалась в центре скандала. 
Общественная наблюдательная комиссия Ямало-Ненецкого автономного округа не выявила нарушений в исправительной колонии №3 в Харпе, где скончался Алексей Навальный, сообщил РИА Новости председатель региональной ОНК Ямала Данила Гонтарь.
Навальный умер 16 февраля в колонии особого режима в Харпе (ЯНАО). 
В пятницу его похоронили в Москве на Борисовском кладбище.
Он уточнил, что члены комиссии также посетили медсанчасть колонии и проверили наличие необходимых лекарств, в том числе для оказания экстренной помощи. 
В заключение Навальный попал после того, как в 2021 году условный срок по делу "Ив Роше" ему заменили реальным лишением свободы из-за нарушений режима условного осуждения. 
После нескольких процессов по другим уголовным статьям, включая создание экстремистского сообщества, мошенничество и неуважение к суду (оскорбление судьи, судившей его за клевету на ветерана войны), итоговый срок заключения вырос до 19 лет, а режим колонии - до особого.
Тема поддержки семей и детей, образования, на которой президент России Владимир Путин сделал акцент в послании Федеральному собранию, находит поддержку у религиозных организаций, поскольку они тоже ей занимаются, рассказал РИА Новости руководитель департамента Федерации еврейских общин России (ФЕОР) по взаимодействию с правоохранительными учреждениями Аарон Гуревич.
Путин в послании заявил, что капитального ремонта сейчас требуют 18,5 тысяч школ, ожидается что эту проблему решат к 2030 году. 
Также президент сказал, что Россия сталкивается со снижением рождаемости, на которую влияют не только экономика и качество социальной сферы, "но в огромной степени те жизненные ориентиры, которые закладываются в семье, формируются культурой, образованием, просвещением".
Так, он привел в пример недавно открывшийся при участии ФЕОР центр "Лев" в Новосибирске.
В России заработал официальный сайт программы "Время героев", сообщил корреспондент РИА Новости.
О ее старте объявил накануне при оглашении послания Федеральному собранию Владимир Путин. 
Пресс-секретарь президента Дмитрий Песков уточнил, что в программе смогут принять участие бойцы и ветераны спецоперации с российским гражданством, высшим образованием, управленческим опытом и отсутствием судимостей. 
По его словам, ее будут реализовывать на базе мастерской "Сенеж" со стороны Высшей школы госуправления РАНХиГС.
Основная цель программы — подготовка компетентных высококвалифицированных руководителей для последующей работы в органах госвласти и муниципальной власти, а также в госкомпаниях.
На сайте "Времягероев.рф" указано, что участники отбора смогут пройти обучение по программе Высшей школы государственного управления в мастерской управления "Сенеж", а также получат персональных наставников и коучей со старта учебного процесса.
Информацию о программе "Время героев" будут доводить до военнослужащих. 
Для участников СВО откроют центры дистанционной оценки. 
Военные смогут приехать туда и подать заявку на участие в программе, заполнить анкету, пройти онлайн-тестирование и при необходимости написать эссе или пройти собеседование. 
Остальные участники должны зарегистрироваться самостоятельно через личный кабинет на сайте, заполнить анкету, написать эссе и пройти онлайн-тестирование по управленческим способностям.
По итогам программы планируют сформировать команду современных управленцев для выдвижения на высокие управленческие должности.
Заполнение анкеты будет доступно с 3 марта, зарегистрироваться на сайте можно до 12:00 8 апреля. 
На портале также даны рекомендации по написанию эссе. 
Все участники программы получат онлайн-обучение на платформе РАНХиГС.
Около 200 молодежных инновационных проектов увидели гости Всемирного фестиваля молодежи на экспозиции Международного технологического хаба ("International Technology Hub"), проходящего на федеральной территории "Сириус". 
В день открытия посетителям презентовали водный велосипед. 
Это инновационная разработка компании российских инженеров из Ярославля. 
Российский экспортный центр (ВЭБ.РФ) оказывает им поддержку в рамках программы "Сделано в России".
С историей создания спортивного снаряда и его возможностями посетителей познакомил тренер Даниэль Коетцер и Президент компании-производителя Александр Кучменко. 
Оценить инновационный продукт уже успел Первый заместитель Руководителя Администрации президента России Сергей Кириенко.
Разработчики считают, что плавание с водным велосипедом может стать новым национальным видом спорта.
Экспозиция "International Technology Hub" открыта на платформе Международного фестиваля молодежного научно-технического творчества "От Винта!".
Беспилотник украинских войск атаковал автомобиль в селе Малая Кардашинка в Херсонской области. 
Погибли три человека. 
Об этом сообщил губернатор региона Владимир Сальдо. 
Стрельба произошла в кафетерии у входа в больницу на юго-западе Турции. 
Палестинские фракции на встрече в Москве впервые смогли зафиксировать в итоговом документе общую готовность уважать платформу Организации освобождения Палестины. 
Земельный участок площадью более 303 тысяч квадратных метров предоставляется компании Wildberries для строительства распределительного центра в Орле в ходе реализации инвестпроекта, соответствующее распоряжение губернатора Андрея Клычкова опубликовано на сайте правительства региона. 
В тексте распоряжения уточняется, что земельный участок будет предоставлен Wildberries без проведения торгов для реализации масштабного инвестиционного проекта "Строительство распределительного центра на территории Орловской области".
Начальствующий епископ Российского объединенного союза христиан веры евангельской (пятидесятников) (РОСХВЕ) Сергей Ряховский, присутствовавший на оглашении президентом РФ Владимиром Путиным послания Федеральному собранию, отметил, что в нем заложены большие возможности для российских верующих.
При анализе сказанного президентом, добавил епископ, видны большие возможности для российских верующих.
Движение по Крымскому мосту, перекрытое второй раз за пятницу, открыто, сообщает оперативный Telegram-канал инфоцентра о ситуации на автоподходах к мосту. 
В первый раз ограничение продлилось более часа, второй – около часа. 
Иван-чай - один из традиционных русских напитков.
Иван-чай (кипрей) - это род многолетних растений семейства кипрейные, которые встречаются повсеместно в странах с умеренным климатом. 
Из 14 видов растения наиболее широко используются два: иван-чай широколистный и иван-чай узколистный. 
Первый произрастает на севере Северного полушария, в том числе в арктических областях. 
Узколистый кипрей - самый популярный вид, который распространен по всей территории России и занимает огромные площади на Урале и Алтае. 
Иван-чай по-другому называют “огненной травой”, “пожарником”, “скрипуном” и т.д. 
Иван-чай узколистый может вырастать в высоту до 200 сантиметров. 
Он имеет прямостоячий стебель, усыпанный короткими клиновидными листьями. 
Цветы растения обычно розовые и собраны в пышную кисть на верхушке. 
С древних времен он был известен жителям Евразии, Канады и Северной Америки. 
На Руси первые упоминания о напитке из иван-чая встречаются в рукописях XII века. 
Согласно легенде, Александр Невский после битвы с полком крестоносцев отправился в крепость и там впервые попробовал напиток из растения. 
Он удивился, что уснул как младенец, а наутро был бодр и полон сил. 
Оценив целебные свойства, он приказал пить иван-чай всем воинам. 
Несмотря на это, производить копорский чай стали во времена Екатерины II. 
Позже он стал популярным не только в Европе, но и в Азии. 
Иван-чай отличается богатым химическим составом. 
В него входят фосфор, калий, марганец, кальций, титан, цинк, натрий, медь, магний, селен, железо, молибден, бор.
Также в составе иван-чая есть органические кислоты, флавоноиды, лектины, дубильные и слизистые вещества.
Если продукт неферментированный, а просто высушенный, то он будет отличаться ярко выраженной кислинкой. 
Ферментированные, обработанные листья при заварке могут давать более богатый, яркий вкус с мягкими медовыми, карамельными или фруктовыми нотками в зависимости от технологии ферментации. 
Цвет напитка - золотистый, похож на зеленый чай. 
Кипрей узколистный начинает цвести в последних числах мая, после чего можно заниматься сбором, который заканчивается в конце августа. 
В России иван-чай растет преимущественно в европейской части. 
Из-за нужды в хорошем освещении, кипрей чаще встречается на открытой местности. 
Произрастание вблизи водоемов дает кипрею необходимую влагу. 
Обычно собирают верхние листочки, не сухие и не поврежденные насекомыми. 
Цветы иван-чая обладают меньшим набором полезных веществ, однако их можно засушить и использовать в качестве добавки к самому напитку. 
Согласно научным данным благодаря высокому содержанию танина, пектина и флавоноидов иван-чай имеет самый высокий коэффициент противовоспалительного действия среди растений отечественной флоры. 
Кроме этого, еще в 70-е годы прошлого века специалисты Всероссийского онкологического центра РАМН установили, что иван-чай обладает выраженной цитостатической активностью, то есть может бороться с новообразованиями. 
Его польза для женщин заключается в облегчении неприятных ощущений во время менструации, при молочнице и симптомах менопаузы. 
Благодаря способности улучшать пищеварение напиток из этого растения помогает снизить вес, также входящие в его состав вещества положительно сказываются на красоте волос и ногтей. 
Польза для мужчин состоит в том, что антивоспалительное действие кипрея помогает при болезнях простаты, кроме этого растение повышает потенцию. 
При длительном приеме копорский чай может вызвать расстройство пищеварения.
Специалисты не рекомендуют пить отвар вместе с успокаивающими и жаропонижающими препаратами.
Чай из растения пили в лечебных целях еще до XVIII века. 
Известно, что его употребляли монахи в качестве успокоительного средства, а русские староверы-камчадалы ели легкую закуску из молодых побегов кипрея. 
Применяться в народной медицине иван-чай стал после XVIII, когда началось его массовое производство.
Ученый и ботаник Николай Анненков упоминал, что листья иван-чая  применяли от запора, головной боли, а порошком присыпали экземы. 
Считается, что кипрей благотворно влияет на здоровье сердца и сердечно-сосудистой системы и помогает при гипертонических кризах. 
Также он способен улучшить состояние кровеносных сосудов и полезен для профилактики инсульта и инфаркта.
Благодаря высокому содержанию витаминов и противовоспалительному эффекту иван-чай помогает бороться с вирусными инфекциями. 
Для достижения эффекта лучше употреблять отвар из ферментированных листьев. 
Свойства растения помогают при простатите за счет того, что способны останавливать процесс воспаления. 
При слишком частом приеме чая могут возникнуть побочные реакции. 
Листья молодых растений можно добавлять в салаты или “зеленые” щи из щавеля и крапивы. 
Корни иван-чая тушат и варят, а высушенном виде используют в изготовлении суррогатного кофе. 
Также с давних пор известен кипрейный мед. 
Собранные листья иван-чая сначала нужно очистить от мусора, промыть. 
После этого сырье следует выложить ровным слоем до 5 сантиметров на бумагу, убрать в тень и регулярно перемешивать. 
Как только оно подсохнет от воды, его нужно перетереть между ладонями. 
Свернутые листья затем кладут в эмалированную посуду, накрывают мокрой тканью или крышкой для ферментации. 
В это время внутри емкости из травы начнет выделяться сок и аромат изменится. 
Время ферментации зависит от того, какую терпкость продукта вы хотите получить. 
После окончания этого процесса нужно переходить к сушке.
Желательно выбирать кипрей, собранный в экологически чистых местах - он будет максимально полезен. 
Также продукт должен быть сертифицированным. 
Лучше отдавать предпочтение чаю без добавок, посторонних примесей, усилителей вкуса и ароматизаторов. 
Чтобы сохранить множество полезных свойств иван-чая, его нужно правильно заварить. 
Как правило, на стакан приходится от половины до чайной ложки сухих листьев. 
Их не следует сразу полностью заливать горячей водой - лучше залить емкость на треть, а через 5-10 минут долить жидкость полностью и подождать 10-15 минут. 
При этом температура воды не должна превышать 85 градусов. 
Пропорции сухого иван-чая можно менять в зависимости от его ферментации.
Правительство Германии со всей серьезностью относится к заявлениям президента России Владимира Путина, сообщила на брифинге представитель немецкого МИД.
Накануне Путин в послании Федеральному собранию заявил о необходимости сформировать новый "контур мировой безопасности", и что Россия готова к диалогу со всеми странами. 
Президент подчеркнул, что все, что придумывает Запад, может привести к конфликту с использованием ядерного оружия и уничтожению человеческой цивилизации.
Возможная отправка на Украину войск НАТО, по словам российского лидера, могло бы иметь "трагичные" последствия. 
Также Путин назвал бредом сообщения о том, что Россия якобы собирается напасть на некоторые страны Европы.
Накануне радио Sputnik рассказало, что пишут о послании Путина мировые СМИ.
Объем выданной льготной ипотеки за первые три недели февраля 2024 года, по предварительным оценкам, составил около 160 миллиардов рублей, что сопоставимо с аналогичным периодом 2023 года, сообщил ЦБ РФ. 
Регулятор отметил в январе 2024 года традиционное для начала года снижение активности на рынке ИЖК. 
Кредитные организации предоставили 75,9 тысячи рублевых ипотечных кредитов на сумму 271,7 миллиарда рублей (196,9 тысячи кредитов на сумму 785,5 миллиардов рублей в декабре 2023 года). 
Наибольшее снижение пришлось на выдачи ипотечных кредитов на рынке строящегося жилья (ИЖК по ДДУ). 
На фоне январского сокращения спроса на ипотечные кредиты, а также после ужесточения условий по ряду льготных программ выдачи ипотечных кредитов в рамках программ господдержки за месяц уменьшились в 3,4 раза, до 191,5 миллиарда рублей, составив 70,5% совокупной выдачи таких кредитов (657,9 миллиарда рублей, или 83,8%, в декабре 2023 года). 
В последующие месяцы регулятор ожидает дальнейшее замедление ипотечного кредитования по льготным программам после значительного всплеска во втором полугодии 2023 года. 
По данным ЦБ РФ, средневзвешенный срок кредитования по ипотечным жилищным кредитам, выданным в течение месяца, по состоянию на 1 февраля 2024 года увеличился по сравнению с аналогичным периодом прошлого года почти на год – с 284,9 месяца до 296,6 месяца, а по сравнению с 1 января 2024 года сократился на 5,7 месяца с 302,3 месяца. 
В январе 2024 года средневзвешенная ставка по ИЖК увеличилась до 8,43% с 7,91% годовых в декабре, что связано с увеличением доли ИЖК на рыночных условиях с 16,2% до 29,5%, указал ЦБ РФ. 
Срок ипотечных кредитов на рынке строящегося жилья, как следует из данных ЦБ РФ, сократился с 1 января по 1 февраля 2024 года чуть более чем на 2 месяца - с 316 месяцев до 313,8 месяца, а по сравнению с 1 февраля 2023 года увеличился на 5 месяцев (с 308,8 месяца). 
Неизвестный за рулем автомобиля въехал в толпу в городе Щецин на северо-западе Польши, есть пострадавшие, сообщает польское телевидение.
По информации журналистов, водитель не остановился и скрылся с места происшествия, повредив при этом четыре других автомобиля. 
Полицейские организовали поиск злоумышленника. 
Премьер-министр Нидерландов Марк Рютте в пятницу подписал в Харькове с властями Украины рассчитанное на десять лет соглашение по безопасности, которое включает в себя военную помощь Киеву, передает телеканал RTL Nieuws.
Сообщается, что соглашение содержит положения об оказании военной помощи Киеву, укреплении оборонной промышленности и киберустойчивости на Украине.
Кроме того, Нидерланды и Украина договорились о дальнейшей совместной работе по вопросам правосудия и "установления справедливости", а также продолжать санкционное давление на Россию.
Россия ранее направила странам НАТО ноту из-за поставок вооружений Украине. 
Глава МИД РФ Сергей Лавров отмечал, что любые грузы, которые содержат вооружение для Украины, станут законной целью для России. 
Во внешнеполитическом ведомстве РФ заявляли, что страны НАТО "играют с огнем", поставляя оружие на Украину. 
В Кремле подчеркивали, что накачивание Украины оружием со стороны Запада не способствует успеху российско-украинских переговоров и будет иметь негативный эффект. 
Лавров также заявлял, что США и НАТО напрямую участвуют в конфликте на Украине, "в том числе не только поставками оружия, но и подготовкой кадров... на территории Великобритании, Германии, Италии, других стран".
Разделение людей по типам личности широко используется в различных областях, включая самопознание, профессиональную ориентацию, управление командой, межличностные отношения. 
Интроверт – один из типов личности по классификации швейцарского психолога и психиатра Карла Юнга. 
Он представляет собой человека, ориентированного на внутренний мир и собственные мысли и ощущения. 
Такие люди предпочитают одиночество, глубокие размышления, анализ информации и обращение к своим внутренним ресурсам для восстановления сил и энергии.
Помимо экстравертов и интровертов в психологии выделяют еще два типа личности – амбиверт и социофоб. 
Евгений Гиберт, психотерапевт, клинический психолог поясняет, что эти типы существенно противоречат друг другу.
Интроверты уникальные, творческие и независимые люди. 
И хотя они сталкиваются с определенными трудностями, связанными с социальной адаптацией и самовыражением, их цельность и способность к самостоятельной работе вызывают уважение.
Одним из вызовов для интровертов в отношениях является необходимость выйти из своей зоны комфорта и проявить инициативу в общении с партнером. 
Интроверты, как правило, предпочитают быть слушателями, а не активными собеседниками. 
Екатерина Тур уточняет, что они могут испытывать трудности в начале отношений, когда необходимо проявить инициативу и установить контакт. 
Отношения с интровертом требуют понимания и уважения их особенностей. 
Терпение, готовность к глубоким разговорам и уважение к их потребности в уединении могут привести к значимой эмоциональной связи. 
Даниэль Первов отмечает, что интроверты, хотя и предпочитают внутренний мир, могут быть невероятно преданными и внимательными.
По словам Екатерины Тур, интроверты обычно очень наблюдательны и внимательны к деталям. 
Они замечают малейшие изменения в настроении партнера или окружающей обстановке и могут быть очень отзывчивыми и поддерживающими в таких ситуациях. 
Но интроверты часто более замкнуты и не всегда проявляют свою заботу явно, что может быть источником недопонимания и конфликтов в отношениях.
По словам Даниэля Первова, мужчины-интроверты нуждаются во времени, чтобы зарядиться после социального взаимодействия. 
Уважение к этой потребности укрепляет отношения. 
А если им трудно выразить свои чувства, то поддержка и понимание со стороны партнерши помогает им открыться.
У женщин-интровертов богатый внутренний мир. 
Уважение и интерес к их мыслям и чувствам укрепляют эмоциональную связь. 
Также они ценят спокойное времяпрепровождение вместе, например, чтение книг или просмотр фильмов, что позволяет им чувствовать близость без необходимости непрерывного общения.
Евгений Гиберт советует не настаивать на постоянном контакте и не пытаться контролировать действия женщины-интроверта. 
Нужно быть готовыми к тому, что она может не сразу отвечать на сообщения или телефонные звонки, но это не значит, что не заинтересована в общении. 
Важно относиться с пониманием к ее эмоциям и чувствам, уважать индивидуальность и независимость.
В рабочей обстановке интроверты демонстрируют производительность и способность сосредоточенно, не отвлекаясь на внешние факторы, вникать в процесс и получать результат.
Эксперт подчеркивает, что интроверты обладают способностью к индивидуальному решению проблем. 
Они способны углубиться в детали и тщательно обдумать все аспекты перед принятием решения, что ценно в стратегическом планировании и управлении проектами.
Интроверты часто успешно реализуются в профессиях, требующих аналитических навыков, внимания к деталям и способности к глубокой концентрации. 
Известные интроверты демонстрируют, что этот тип личности способен на значительные достижения в самых разных сферах. 
Рыночная стоимость российской штаб-квартиры немецкого техногиганта Bosch в подмосковных Химках составляет 4-6 миллиардов рублей, но в случае скорой продажи офиса сделка, скорее всего, пройдет с существенным дисконтом, считают консультанты, опрошенные РИА Недвижимость. 
О том, что Bosch ведет поиск покупателя для своей штаб-квартиры в Химках, написало издание РБК со ссылкой на консультантов по недвижимости, работавших с объектом. 
Головной российский офис компании площадью 59 тысяч квадратных метров находится на Вашутинском шоссе. 
Он построен в 2014 году и сейчас пустует, так как после начала военной операции на Украине в 2022 году Bosch, работавшая в стране с 1994 года, объявила о приостановке деятельности в РФ. 
В российском подразделении компании изданию заявили, что рассматривают различные варианты использования здания и пока "решение не принято". 
По словам партнера NF Group Станислава Бибика, рыночная стоимость объекта может варьироваться от 4 до 6 миллиардов рублей, однако, если сделка потребует одобрения правкомиссии, цена может снизиться до половины от первоначальной оценки, а затем еще на 15%, что связано с текущим законодательством. 
Руководитель департамента рынков капитала и инвестиций IBC Real Estate Микаэл Казарян оценил рыночную стоимость офиса Bosch в 4-4,5 миллиарда рублей. 
"Что касается дисконта, то, учитывая статус продавца, он, скорее всего, будет, но в каком размере - предмет торга", - отметил он. 
По словам Казаряна, офис представляет собой очень качественное здание с современными инженерными системами и оборудованием. 
Однако транспортная доступность объекта затруднена, кроме того, исторически в Химках высокая конкуренция между офисными объектами, указал он. 
Пентагон отказался комментировать запись разговора немецких офицеров об ударах по Крымскому мосту, предложив обратиться по этому поводу в бундесвер. 
Кубанские казаки доставили более 3,7 тысячи тонн гуманитарных грузов в зону СВО с начала спецоперации, при этом только за последние две недели казаками было собрано и отправлено свыше 100 тонн гумпомощи, сообщил вице-губернатор Кубани, войсковой атаман Александр Власов. 
Он отметил, что только за две недели казаки собрали свыше 100 тонн гуманитарной помощи в Донецкую и Луганскую народные республики, Запорожскую и Херсонскую области. 
По словам Власова, в этот раз были собраны продукты питания, домашняя выпечка, фрукты, вода и медикаменты, а также необходимые средства личной гигиены, обувь, бронежилеты, каски, система радиоэлектронной борьбы и другие технические средства. 
Кроме того, казаки отправили теплые вещи, спальные мешки, шерстяные носки и варежки. 
Они заготовили дрова для участников спецоперации, отправили бойцам строительные материалы: топоры, гвозди. 
Атаман уточнил, что представители казачества побывали более чем в 20 воинских подразделениях. 
Кроме того, с гумгрузом они посетили госпитали на территории Херсонской области и Запорожской, где также доставили гуманитарную помощь в Скельковский детский сад "Калинка". 
В сборе участвует и казачья молодежь. 
Кадеты, воспитанники школ и детских садов изготавливают окопные свечи, маскировочные сети, пишут письма, создают фигурки ангелов, пекут пряники, а также вышивают бисером иконы для участников спецоперации, добавил Власов.
Испытание сверхзвуковых ракет "Циркон" в бою — очень плохая новость для украинской армии, заявил британский эксперт Александр Меркурис в своем блоге на YouTube.
Ранее российский президент Владимир Путин сообщил, что новейший ударный комплекс морского базирования был задействован в боевых условиях.
Ракета "Циркон" разработана и производится в реутовском НПО машиностроения (входит в корпорацию "Тактическое ракетное вооружение"). 
Ракета имеет дальность в 1000 километров и может развивать скорость в 9 Махов.
Заведенный в офисе кот или кошка должны быть беспородистыми и обладать отличным иммунитетом, заявила фелинолог, заводчик питомника шотландских кошек Елизавета Карпушкина.
Так она прокомментировала результаты опроса, проведенного телеканалом "Москва 24", в ходе которого почти все участники согласились с присутствием животного на рабочем месте.
Карпушкина отметила, что иммунитет кошачьих напрямую связан с кишечником, а в офис работники приходят с улицы, в ряде случаев принося грязь и распространяя вирусы.
Она добавила, что, как правило, кошки на новом месте некоторое время испытывают стресс.
Стрельба произошла в кафетерии у входа в больницу на юго-западе Турции, ранены семь человек, состояние двоих тяжелое, передал телеканал NTV.
По предварительным данным, семь человек получили ранения, двое из них - серьезные.
Советник командования ВВС Украины Юрий Игнат заявил, что украинские пилоты в рамках обучения на американских истребителях F-16 уже начали отрабатывать удары по воздушным и наземным целям.
Нидерланды и Дания первыми согласились предоставить Украине истребители F-16. 
Белый дом подтвердил, что Украина получит боевые самолеты от третьих стран после завершения подготовки ее летчиков. 
Глава минобороны Нидерландов Кайса Оллонгрен заявила, что в Гааге рассчитывают направить Киеву первые истребители F-16 в 2024 году. 
Она также сообщала, что Нидерланды намерены отправить в центр обучения украинских пилотов управлению F-16 в Румынии 12-18 таких истребителей. 
Как заявил ранее посол России в Гааге Александр Шульгин, голландцы "закрывают глаза" на то, что поставки их истребителей F-16 Киеву приведут к затягиванию конфликта на Украине и еще большим страданиям ее граждан.
Россия ранее направила странам НАТО ноту из-за поставок вооружений Украине. 
Землетрясение магнитудой 4,1 произошло в турецком Кахраманмараше, на юго-востоке страны, сообщило Управление по ликвидации последствий стихийных бедствий (AFAD). 
Согласно сообщению ведомства в соцсети Х, подземные толчки зарегистрированы в районе Пазарчык в 17:09 по местному времени (совпадает с мск). 
Очаг землетрясения залегал на глубине 7 километров. 
Землетрясения магнитудой 7,7 и 7,6 произошли в провинции Кахраманмараш 6 февраля прошлого года с интервалом в девять часов, эпицентр второго находился в районе Эльбистана. 
Подземные толчки, за которыми последовали сотни афтершоков, ощущались в 11 провинциях страны и соседних государствах, в том числе в Сирии. 
Власти Турции назвали землетрясения "катастрофой века", их жертвами стали более 53 тысяч человек, ранения получили более 107 тысяч.
Представители всех разведывательных служб стран — союзниц Киева присутствуют на Украине, сообщила газета Monde со ссылкой на дипломатический источник в Киеве. 
Источник также указал, что при поставке оружия необходимо присутствие людей, которые могут предоставить информацию о правильном использовании полученной техники. 
В понедельник в Париже прошла созванная по инициативе президента Франции Эммануэля Макрона конференция по поддержке Киева. 
На нее пригласили лидеров около десяти стран, включая ФРГ, Великобританию, Польшу, Данию и Нидерланды. 
По итогам встречи Макрон заявил, что ее участники обсуждали возможность отправки солдат на Украину, но консенсуса не достигли. 
Он добавил, что Франция сделает все, чтобы Россия "не выиграла эту войну".
На следующий день власти многих европейских государств подчеркнули, что речь об отправке воинских контингентов на Украину не идет. 
Вскоре французская сторона попыталась прояснить ситуацию. 
Так, министр иностранных дел Стефан Сежурне отметил, что присутствие западных военных на Украине не будет означать соучастия в конфликте. 
Министр обороны страны Себастьян Лекорню, со своей стороны, уточнил, что речь о войне с Россией не идет, а то, что Запад задумывается, как еще помочь киевским властям, "совершенно нормально".
Лично Макрон, подвергшийся резкой критике за заявления о возможности отправки солдат на Украину, заявил позднее, что все его слова о конфликте на Украине были тщательно обдуманны.
Комментируя слова французского лидера, в Кремле указали, что такое развитие событий неизбежно приведет к прямому военному столкновению между Россией и НАТО. 
Сам факт обсуждения возможности отправки "неких контингентов на Украину" пресс-секретарь президента Дмитрий Песков назвал важным новым элементом.
Заявление министра обороны США Ллойда Остина о том, что в случае поражения Украины НАТО будет вынуждено вступить в конфликт с Россией, вырвалось у главы Пентагона "по Фрейду", считает министр иностранных дел РФ Сергей Лавров.
Накануне Остин заявил, что поражение Украины в конфликте грозит военным столкновением стран НАТО и России.
В ходе выступления на дипломатическом форуме в Анталье глава российского внешнеполитического ведомства подчеркнул, что у России "таких планов нет и не может быть, а вот у американцев – да".
Ученые из Великобритании и Испании обнаружили новый вид морских слизней в водах у юго-западного побережья Англии, говорится в пресс-релизе, опубликованном в пятницу на сайте центра научных исследований в области охраны окружающей среды, рыболовства и аквакультуры. 
Центр является подведомством британского министерства окружающей среды, продовольствия и сельского хозяйства. 
Образцы нового вида слизней были собраны во время плановых исследований ещё в 2018 и 2019 годах, первоначально они были отнесены к уже известному виду морских слизней из рода Pleurobranchaea. 
Однако учитывая, что эти существа обитают в более южных водах и ранее никогда не были замечены у берегов Великобритании, у ученых возникли вопросы по поводу принадлежности собранных слизней. 
Находка была направлена исследователям в Испании, которые сообщили о том, что найденные слизни являются новым видом. 
Учёные полагают, что этот вид может потенциально обитать в водах Испании, Португалии, Франции и к юго-западу от пролива Ла-Манш, говорится в пресс-релизе.
Спортивный комментатор Дмитрий Губерниев прокомментировал ситуацию с футболистом "Спартака" Квинси Промесом.
В четверг источник РИА Новости сообщил, что "Спартак" вылетел из Дубая в Санкт-Петербург без Промеса, вместе с футболистом остались представители службы безопасности клуба. 
Издание "РБК Спорт" сообщило со ссылкой на источник в "Спартаке", что Промес был задержан на паспортном контроле. 
По информации источника РИА Новости, форвард по-прежнему не может вылететь в Россию.
Позднее в прокуратуре сообщили агентству, что сторона защиты футболиста подала апелляцию. 
Апелляционный суд Амстердама подтвердил получение жалобы, дата слушаний по делу Промеса пока не была определена. 
В отделе прокуратуры Нидерландов по апелляциям агентству рассказали, что это дело может быть дорасследовано либо пересмотрено.
Комментарий главы Пентагона Ллойда Остина не позволяет считать, что в Вашингтоне совсем не разделяют взгляды президента Франции Эммануэля Макрона о допустимости ввода войск на Украину, заявил министр иностранных дел РФ Сергей Лавров.
Заявление министр сделал в ходе выступления на дипломатическом форуме в Анталье.
"Ошеломляющим" назвал премьер-министр Грузии Ираклий Кобахидзе заявление президента Саломе Зурабишвили о предстоятеле Грузинской Православной церкви, патриархе Илии Втором, пишет газета "Взгляд".
Накануне Зурабишвили заявила, что 91-летний патриарх Илия Второй "слаб", и выразила надежду на то, что Грузинская церковь в будущем "сможет избрать прогрузинского, проевропейского, а не прорусского патриарха".
"Даже комментировать это невозможно. Это заявление ошеломляющее", – цитирует издание грузинского премьер-министра.
Официальный представитель Грузинской Православной церкви Андриа Джагмаидзе назвал заявление Зурабишвили "неэтичным" и расценил его как "вмешательство в дела церкви".
Футболист московского "Спартака" Квинси Промес был задержан в ОАЭ за местное правонарушение, а не в связи с уголовным делом в Нидерландах, сообщила в пятницу РИА Новости пресс-секретарь отдела прокуратуры Нидерландов по апелляциям Туша Эссед.
Комментируя возможность экстрадиции футболиста в Нидерланды, она отметила, что на данном этапе не может говорить об этом.
Прокуратура Нидерландов сначала не подтверждала информацию о задержании спортсмена.
В пятницу Нидерландская телерадиовещательная корпорация (NOS) сообщила, что Нидерланды обсуждают с властями ОАЭ экстрадицию Квинси Промеса.
Российский экспортный центр (РЭЦ, входит в ВЭБ) готов поддержать российские предприятия народных промыслов в экспортном продвижении на зарубежных маркетплейсах, сообщила генеральный директор РЭЦ Вероника Никишина на выставке Ассоциации "Народные художественные промыслы России".
28 февраля – 3 марта в Экспоцентре проходит выставка народных промыслов России "ЛАДЬЯ – 2024. Весенняя фантазия", организованная Ассоциацией "Народные художественные промыслы России".
Выставка посвящена хохломской и городецкой росписи, гжельскому фарфору, ростовской финифти, вологодскому и елецкому кружеву, богородской и беломорской резьбе по дереву, палехской, федоскинской, холуйской и мстерской лаковой миниатюре, а также холмогорской и тобольской резьбе по кости.
РЭЦ с предприятиями народных промыслов и участниками выставки связывают реализуемые им программы поддержки экспортеров. 
Например, "Гусевской Хрустальный Завод им. Мальцова" из Владимирской области при поддержке РЭЦ участвовал в международной выставке Ambiente, а "Гжель-художественные мастерские" принимали участие в Фестивале-ярмарке товаров под брендом "Сделано в России", которую инициировал РЭЦ в китайской провинции Ляонин.
Телефонные мошенники в общении с потенциальной жертвой используют аудиосообщения со сгенерированным женским голосом и аватаркой симпатичной девушки, чтобы повысить свои шансы на успех, рассказал РИА Новости ведущий аналитик департамента Digital Risk Protection компании F.A.C.C.T. Евгений Егоров. 
По его словам, с начала года компания зафиксировала еще две новые схемы, в которых мошенники с помощью сервисов искусственного интеллекта подменяли свой голос на тот, от имени которого реализовывали сценарии. 
В одном - заставляли детей отдавать курьерам сбережения семьи, используя смоделированный голос родственника. 
В другом - выдавали себя за руководителей компаний и требовали связаться якобы с сотрудником службы безопасности, который просил перевести деньги на безопасный счет. 
Егоров объяснил, что мошенники заранее разными способами добывают аудиозапись человека, которую обрабатывали через сервисы ИИ. 
Получить образец голоса можно, например, в социальных сетях или видеохостингах, или записать телефонный разговор. 
По словам эксперта, киберпреступники активно исследуют и применяют возможности ИИ для автоматизации и повышения вероятности успеха атак. 
Кроме того, "модная тема" нейросетей может быть использована в качестве приманки в фишинговых атаках и мошеннических схемах.
Движение автотранспорта по Крымскому мосту во второй раз за пятницу временно перекрыли. 
Научно-экспедиционное судно "Академик Трёшников" вышло в очередной рейс. 
Оно доставит в Антарктиду 50 полярников и около двух тысяч тонн грузов. 
Об этом сообщили в пресс-службе Арктического и антарктического научно-исследовательского института. 
Палестинские фракции на встрече в Москве впервые смогли зафиксировать в итоговом документе общую готовность уважать платформу Организации освобождения Палестины (ООП), заявил глава МИД РФ Сергей Лавров. 
В четверг утром в Москве начались заседания в рамках межпалестинской встречи с участием основных палестинских фракций.
Полицией Адмиралтейского района задержан подозреваемый в стрельбе из охолощенного оружия в центре Петербурга житель Москвы, а также у него обнаружен пакетик с кокаином, сообщает пресс-служба ГУМВД по городу и Ленобласти. 
Сообщение о том, что у дома 24 по Малой Морской улице неизвестный выстрелил в воздух из пистолета, поступило в полицию накануне утром. 
В ходе обыска у задержанного был изъят охолощенный пистолет ТТ, еще две единицы охолощенного оружия, а также белый порошок массой 1,95 грамма – кокаин. 
Изъятое оружие направлено на экспертизу. 
Отмечается, что возбуждено уголовное дело по части 2 статьи 213 УК РФ (Хулиганство). 
Также задержанному вменяется статья 228 УК РФ (Незаконные приобретение, хранение, перевозка, наркотических средств).
Продюсер группы "На-На" Бари Алибасов сможет вернуться к работе, если лечение начато вовремя, считает врач общей практики Мария Беляева.
Ранее в пятницу стало известно, что 76-летний основатель поп-группы выписан из больницы, куда он попал с гипертоническим кризом.
Владимир Путин дал российское гражданство вице-президенту Международного движения русофилов Фабрису Сорлину и его семье, указ президента опубликован на портале правовой информации.
Гражданство также получили его супруга Изабэлль Ларошь и девять детей, шестеро из которых родились во Франции, а трое — уже в России.
Сорлин — французский общественный деятель. 
Несколько лет назад он переехал в Россию вместе со своей семьей и подал документы на получение гражданства. 
В этом ему обещал помочь в минувшем декабре заместитель председателя Совета безопасности Дмитрий Медведев.
Конгресс русофилов был организован в середине марта 2023 года. 
Первый учредительный съезд движения приветствовал Владимир Путин. 
В работе форума приняли участие 90 делегатов из 42 стран. 
Президент отметил, что движение русофилов помогает противодействовать попыткам Запада изолировать Россию, разоблачает пропагандистские мифы и распространяет объективную информацию о стране за рубежом.
Губернатор Тульской области Алексей Дюмин обсудил с руководителями крупнейших предприятий региона стратегические приоритеты развития, обозначенные президентом РФ Владимиром Путиным в послании Федеральному Собранию, сообщает пресс-служба регионального правительства. 
Он отметил, что по многим из этих направлений в регионе выстроена системная работа и уже достигнуты серьезные результаты. 
В пресс-службе уточнили, что в прошлом году экономика региона выросла более чем на 4%. 
Отгружен рекордный объем промышленной продукции – более чем на 1,5 триллиона рублей. 
Кроме того, введено рекордное за десятки лет количество жилья. 
На 17% выросла средняя заработная плата по региону и на 14,9% – собственные доходы бюджета. 
Дюмин обсудил с руководителями предприятий направления дальнейшего развития региональной промышленности. 
Губернатор также отметил, что благодаря новому нацпроекту "Кадры" удастся ускорить решение кадрового вопроса в регионе. 
Губернатор также отметил вклад предприятий в развитие области. 
Он также поблагодарил руководителей предприятий за поддержку участников СВО и их семей.
Эмоциональный интеллект (EQ) — это способность понимать и выражать свои эмоции, управлять ими, а также принимать чувства других людей. 
В 1920 году американский психолог Эдвард Торндайк впервые ввел понятие социального интеллекта, который описал, как способность понимать людей, умение общаться и разумно действовать в отношениях с ними. 
То есть коммуницировать на высоком уровне, находить общий язык, налаживать и поддерживать социальные контакты. 
Понятие эмоционального интеллекта было введено в 60-е годы XX века, в отличие от социального, эмоциональный подразумевает распознавание своих и чужих эмоций. 
Однако широкую популярность термин “эмоциональный интеллект” обрел лишь в 1995 году после публикации одноименной книги американского научного журналиста Дэниела Гоулмана. 
В ней Гоулман определил EQ как набор навыков и характеристик, которые определяют лидерские качества и важны для достижения успеха в карьере. 
Кроме того, согласно исследованию, у людей с развитым эмоциональным интеллектом возникает меньше проблем с психическим здоровьем.
На данный момент модель эмоционального интеллекта Мэйера-Сэловея-Карузо считается основной в психологии. 
Также есть смешанная модель эмоционального интеллекта, созданная Дэниэлом Гоулманом. 
Согласно ей EQ состоит из пяти компонентов: самопознания, саморегуляции, мотивации, эмпатии и социальных навыков.
Согласно модели лаборатории EQ-factor, эмоциональный интеллект нельзя рассматривать отдельно от IQ — они не противоположны друг другу и не конфликтуют. 
При этом интеллектуально-эмоциональный профиль личности можно представить в виде пирамиды, где основание — это EQ. 
Чем выше эмоциональный интеллект, тем крепче основание, которое в совокупности с IQ формирует так называемую “стратегию творцов”. 
Благодаря ей можно действительно достичь высокого уровня самореализации и добиться поставленных целей. 
Поэтому необходимо развивать уровень EQ и работать над IQ: объем пирамиды увеличится и, соответственно, у человека будет больше возможности реализовать свой потенциал.
Существуют различные диагностические методики определения уровня эмоционального интеллекта.
Тест Мэйера-Сэловея-Карузо считается самым серьезным и точным и состоит из 144 вопросов. При этом анализировать его результаты следует не самостоятельно, а с психологом. 
Можно воспользоваться тестом “ЭмИн” Дмитрия Люсина или тестом эмоционального интеллекта Кимберли Бачард.
По словам Лилии Шуваловой, эмоциональный интеллект — это один из базисных компонентов общего интеллекта человека. 
Его низкие значения свидетельствуют о сниженном уровне общей интеллектуальной функции. 
А это, в свою очередь, препятствует выстраиванию экологичной коммуникации, адекватному поведению в социуме, постановке и достижению целей.
Согласно некоторым научным исследованиям эмоциональный интеллект во многом определяется генетикой. 
Кроме того, важную роль играют особенности воспитания в детстве — именно родители вносят большой вклад в развитие EQ у маленьких детей. 
Поэтому взрослые должны учить ребенка распознавать эмоции и учиться управлять ими.
Люди с развитым эмоциональным интеллектом лучше реагируют на негативные ситуации, умеют выстраивать грамотную коммуникацию, принимать решения, не поддаваясь эмоциям, могут адекватно воспринимать критику и правильно оценивать реакции других людей. 
Поэтому считается, что EQ и soft skills (“гибкие навыки” — общение, критическое мышление, генерация идей и т.д.) крайне важны для учебы, построения карьеры и финансового успеха. 
Кроме того, высокий уровень эмпатии помогает правильно считывать эмоции окружающих и искать с ними наилучшие формы взаимодействия, что особенно важно в профессиональном коллективе.
Логопед-дефектолог Марина Студнева отметила, что выражение эмоций проявляется у ребенка с самого рождения, еще до того, как он начинает их осознавать, понимать и регулировать, а воспитание эмоционального интеллекта у детей опирается на эмоциональный интеллект родителей. 
Например, у многих современных взрослых нет опыта работы с собственными эмоциями, поэтому они не знают, как научить эмоциональному интеллекту своих детей.
Далее нужно формировать сострадание, отзывчивость, сочувствие, чувство долга. 
Например, учить делиться игрушками с другими детьми. 
Также родителям важно показывать ребенку, что мама или папа не всегда бывают в хорошем настроении, и что это нормально. 
После этого, идет экспрессия чувств (мимика, жесты, интонирование, пантомимика) и то, как выражать негативные эмоции, не причиняя никому вреда.
США хотят столкнуть Россию с Европой, считает военный эксперт Борис Джерелиевский.
По его мнению, с этим связаны попытки дальнейшей эскалации конфликта на Украине.
Эксперт считает, что непосредственно Соединенные Штаты постараются быть в стороне от возможного конфликта или вступить в противостояние, только когда возможности союзников Вашингтона будут исчерпаны.
Человека убили в центре Краснодара, обстоятельства произошедшего устанавливаются, сообщили РИА Новости в краевой прокуратуре. 
Украинские войска обстреляли Энергодар в Запорожской области неуправляемыми снарядами, предварительно, пострадавших и разрушений нет, сообщает администрация города.
Болгария официально перестала закупать российскую нефть, передает агентство Novinite.
"С 1 марта вступает в силу решение, согласно которому Болгария официально прекратила использование и импорт российской нефти для производства топлива", – говорится в сообщении агентства.
В публикации уточняется, что первоначально планировалось, что Болгария будет пользоваться нефтью из РФ до конца года, но болгарские законодатели решили значительно сократить сроки, чтобы избежать косвенного финансирования России в условиях сохраняющейся геополитической напряженности.
Решение о прекращении импорта российского сырья было официально одобрено парламентом в декабре 2023 года, добавляется в материале.
Ранее радио Sputnik писало, как в МВФ объяснили неэффективность санкций в отношении России.
Офицер и советник Корпуса стражей исламской революции (КСИР, элитные части ВС) Ирана Реза Зареи погиб в результате ракетного удара израильских ВВС по сирийскому городу Банияс, об этом сообщил в пятницу иранский таблоид Hamshahri. 
Дополнительной информации иранская газета не приводит.
Итальянка Лиза Виттоцци завоевала малый Хрустальный глобус, победив в общем зачете индивидуальных гонок в рамках Кубка мира по биатлону нынешнего сезона. 
Последняя женская индивидуальная гонка сезона прошла в пятницу на этапе в норвежском Холменколлене и завершилась победой местной спортсменки Ингрид Тандревольд. 
Виттоцци заняла по итогам старта четвертое место. 
По итогам всех индивидуальных гонок сезона итальянка набрала 165 баллов. 
Тандревольд после победы в Холменколлене вышла на вторую строчку и уступила Виттоцци 10 баллов. 
Первую тройку замкнула немка Ванесса Фойт (150). 
Международный союз биатлонистов (IBU) отстранил российских и белорусских спортсменов от международных соревнований на фоне ситуации на Украине.
Единый государственный экзамен для членов правительства планируют провести в Дагестане, инициатором акции выступает министерство образования и науки республики. 
В пятницу на заседании коллегии министерства руководитель ведомства Яхья Бучаев напомнил, что ежегодно в Дагестане проводится акция "ЕГЭ для родителей" для ознакомления родителей с правилами, процедурой и заданиями ЕГЭ. 
В России знают о присутствии на Украине кадровых военных из европейских стран, сообщил министр иностранных дел РФ Сергей Лавров.
Об этом он рассказал в ходе выступления на дипломатическом форуме в Анталье.
В понедельник, 26 февраля, французский президент Эммануэль Макрон по итогам встречи европейских лидеров в Париже сообщил, что ее участники обменялись мнениями по вопросу возможности отправки на Украину военнослужащих, но консенсуса не достигли, и добавил, что Франция сделает все, чтобы Россия "не выиграла эту войну".
Канцлер Германии Олаф Шольц в тот же день заявил, что ФРГ не станет поставлять на Украину ракеты Taurus, для управления которыми нужны немецкие специалисты, чтобы не стать "участником войны", как в случае с Великобританией.
После этого глава немецкого правительства подвергся критике за "злоупотребление разведданными" о присутствии британских военных на Украине.
Ранее в эфире радио Sputnik эксперт Владимир Оленченко прокомментировал заявление МИД Франции по поводу ввода войск на Украину.
Прокуратура Испании будет обжаловать приговор осужденному за изнасилование экс-футболисту "Барселоны" и сборной Бразилии Дани Алвесу в попытке добиться ужесточения наказания, сообщает агентство Франс Пресс. 
Ранее Алвес был приговорен к 4 годам и 6 месяцам тюремного заключения. 
Помимо этого, ему был назначен пятилетний испытательный срок, также на девять лет вводится запрет на приближение к пострадавшей. 
Алвесу предписано выплатить компенсацию в размере 150 тысяч евро и оплатить судебные издержки. 
Отмечалось, что решение суда Барселоны можно будет обжаловать в Высшем суде Каталонии и Верховном суде. 
В начале января 2023 года на Алвеса подала заявление в полицию женщина, обвинившая его в насильственных действиях сексуального характера в одном из ночных клубов Барселоны. 
Прокуратура запросила девять лет тюремного заключения для футболиста, который отверг обвинения в сексуальном насилии, заявив в суде, что половой акт с потерпевшей был по обоюдному согласию и без насилия. 
Алвесу 40 лет, в составе "Барселоны" он стал шестикратным чемпионом Испании, четырехкратным победителем Кубка и Суперкубка Испании, трехкратным победителем Лиги чемпионов. 
Также футболист играл за "Севилью", "Ювентус", "Пари Сен-Жермен" и бразильские команды "Баия" и "Сан-Паулу".
Президент Франции Эммануэль Макрон считает, что канцлер ФРГ Олаф Шольц — человек без смелости и амбиций, а в Берлине видят во французском лидере политика, делающего голословные заявления, передает агентство Блумберг со ссылкой на источники. 
Макрон же, пишет Блумберг,  расценивает немецкого коллегу как "лидера без смелости и амбиций, который не может думать вне краткосрочной перспективы". 
Об этом агентству заявил французский чиновник. 
Поворотный момент в отношениях двух лидеров произошел еще в 2018 году, когда Шольц призвал передать место Франции в Совбезе ООН. 
В текущей ситуации, по информации источников, заявление Макрона о возможности отправки войск на Украину идет вразрез с позицией канцелярии Шольца.
Прокуратура Самарской области сообщила, что проверяет данные из интернета о нарушении прав военнослужащего, участвовавшего в СВО, при заселении в гостиницу в Сызрани. 
Как сообщила региональная прокуратура в своем Telegram-канале, в пятницу в интернете появилась информация об отказе в представлении гостиничных услуг участнику СВО. 
На видео, которое опубликовали несколько Telegram-каналов, запечатлено, как предположительно администратор гостиницы "Гараж" в Сызрани отказалась заселять военнослужащего СВО без паспорта. 
При этом боец готов был предоставить оригинал военного билета и ксерокопию паспорта. 
В гостинице "Гараж" категорически отказались комментировать РИА Новости ситуацию, отметив, что директор отсутствует на месте.
Беспилотник украинских войск атаковал автомобиль в селе Малая Кардашинка в Херсонской области, убив трех человек, сообщил губернатор региона Владимир Сальдо в своем Telegram-канале.
Кроме того, по его словам, вчера в селе Коробки Каховского округа вражеский БПЛА взорвал машину коллективного фермерского хозяйства "Алтан-Агро", ранив двух человек. 
Пострадавшим оказана медицинская помощь. 
А в селе Чернянке дрон противника повредил припаркованный личный автомобиль. 
Никто не пострадал.
По его словам, действия противника — это военные преступления, за которые виновные обязательно понесут наказание.
В подмосковных Химках 18 марта состоится открытие второго сезона масштабных киберспортивных состязаний "Битва школ 2.0" по игре Counter-Strike: Global Offensive, сообщает пресс-служба администрации городского округа. 
Регистрация команд начнется 4 марта. 
Участие в "Битве школ" примут более 190 школьников. 
За Кубок первенства будут соревноваться 32 киберспортивные команды, в состав каждой войдут шесть человек: капитан, четыре игрока основного состава и один запасной игрок. 
После отборочного этапа в финал войдут четыре лучшие команды, которые сойдутся в очном поединке и поборются за главный приз. 
Первый киберспортивный турнир "Битва школ" провели в мае 2023 года. 
В нем приняли участие 192 игрока из 23 школ Химок. 
В 70 отборочных матчах сыграли 32 команды - и только четыре из них дошли до финала. 
Кубок первенства тогда забрала команда из Аэрокосмического лицея №13. 
Организатором соревнований выступило управление молодежной политики и территориального развития администрации Химок.
Движение автотранспорта по Крымскому мосту во второй раз за пятницу временно перекрыли, сообщает оперативный Telegram-канал инфоцентра о ситуации на автоподходах к мосту. 
Находящихся на мосту и в зоне досмотра призвали сохранять спокойствие и следовать указаниям сотрудников транспортной безопасности.
Россия не ждет перемен в отношениях с Вашингтоном после выборов президента в США, заявил глава МИД России Сергей Лавров.
Президент РФ Владимир Путин подписал указ о призыве пребывающих в запасе граждан на военные сборы.
Соответствующий документ опубликован на официальном интернет-портале правовой информации.
"Призывать в 2024 году граждан Российской Федерации, пребывающих в запасе, для прохождения военных сборов в Вооруженных силах Российской Федерации", – сказано в указе.
Правительству и региональным властям поручено обеспечить проведение связанных с организацией сборов мероприятий.
Радио Sputnik сообщало, что министр обороны РФ Сергей Шойгу потребовал от производителей ускорить поставки техники в войска.
Российская дзюдоистка Сабина Гилязова завоевала золотую медаль на турнире Большого шлема в Ташкенте. 
В финале турнира в весовой категории до 48 кг она победила представительницу Казахстана Абибу Абужакынову. 
Бронзовые медали завоевали шведка Тара Бабулфат и турчанка Тугдже Бедер. 
У мужчин в весовой категории до 66 кг бронзовым призером стал россиянин Мурад Чопанов, победивший в схватке за награду соотечественника Яго Абуладзе. 
Золото завоевал Эмомали Нурали из Таджикистана, серебро - представитель Израиля Барух Шмаилов, еще одна бронза на счету бразильца Виллиана Лимы. 
Этап в Ташкенте завершится 3 марта. 
Решением исполнительного комитета Международной федерации дзюдо (IJF) россияне и белорусы могут участвовать в турнире в качестве индивидуальных нейтральных спортсменов.
Советский МиГ-29 отрубил часть среднего пальца обсуждавшему удар по Крымскому мосту инспектору ВВС ФРГ Инго Герхартцу. 
Ряд немецких СМИ, наряду с Focus, приводили интересные подробности из жизни и карьеры командующего ВВС Германии. 
В частности, газета Bild сообщала, что Герхартц рос в доме, который располагался рядом с одной из известных в Германии авиабаз, и мечтал стать пилотом с пяти лет. 
В 19 лет он вступил в бундесвер и через год стал проходить офицерскую подготовку. 
В 2018 году он стал самым молодым командующим ВВС ФРГ. 
Также отмечается, что по его стопам пошел его сын и стал служить в немецких ВВС. 
Другое немецкое издание Eifel-Mosel-Zeitung сообщало, что, во время службы Герхартц совершил более 50 полетов на истребителе Tornado в Афганистане в 2009 году, где в течение восьми месяцев он был командиром авиационной эскадры и начальником крупнейшего немецкого лагеря за пределами Германии. 
В официальных документах бундесвера отмечается, что с 2014 по 2015 годы он занимал пост заместителя пресс-секретаря министерства обороны Германии, когда министром была нынешняя глава Еврокомиссии Урсула фон дер Ляйен. 
Газета Bild писала, что в 2023 году Герхартц руководил учениями НАТО Air Defender. 
При этом издание T-Online отмечало, что идея провести такие учения пришла к нему почти одновременно с вступлением в должность командующего ВВС в 2018 году. 
Он выступил с этим предложением во время первой поездки в США в новой должности. 
Издание добавляет, что Герхарц заявлял, что толчком для идеи проведения учений стало присоединение Крыма к России. 
При этом официально он заявлял, что учения НАТО Air Defender не являются провокацией против России. 
Также сообщалось о том, что Герхартц говорил о том, что хотел бы остаться на посту командующего ВВС ФРГ еще на несколько лет.
Второй отзыв лицензии у банков в РФ в начале года не означает начало расчистки сектора, это точечные меры регулятора, заявил журналистам первый зампред Банка России Дмитрий Тулин в кулуарах ежегодной встречи ЦБ с банкирами, организованный АБР.
Депутат Госдумы от крымского региона Михаил Шеремет призвал объявить в розыск четырех представителей бундесвера, участвовавших в обсуждении атаки на Крымский мост. 
Кроме того, по его мнению, в случае, если немецкая сторона официально не пояснит позицию своих военных, должен быть поднят вопрос о разрыве дипломатических отношений с Германией. 
Владимир Путин подписал указ о призыве на военные сборы россиян, пребывающих в запасе, соответствующий документ опубликован на официальном интернет-портале правовой информации.
В соответствии с указом правительство и региональные власти должны обеспечить выполнение мероприятий, связанных с проведением сборов.
Призыв на военную службу — установленное законом привлечение граждан для исполнения воинской обязанности в рядах Вооруженных сил и других войсках, это составная часть комплектования армии.
Сборы россиян из запаса направлены на совершенствование боевой выучки резервистов. 
Это плановое мероприятие, оно проводится ежегодно. 
Повестки запасникам могут приходить с периодичностью раз в три года. 
Максимальная продолжительность сборов для них — два месяца, при этом за все время резервист может провести на службе не более 12 месяцев. 
В среднем призыв тех, кто находится в запасе, происходит раз в год.
От сборов освобождены служащие и гражданские работники правоохранительных органов, пожарные, сотрудники таможни и граждане с бронью, закрепленные за органами государственной власти.
Высокопоставленные немецкие офицеры, которые обсуждали операцию по уничтожению Крымского моста, выполняли это по приказу высшего руководства США, заявил РИА Новости советник главы ДНР Игорь Кимаковский. 
Два работника завода по производству минеральной воды погибли, один получил ранения в результате прямого попадания в один из цехов украинской ракеты в населенном пункте Красное в ДНР. 
Об этом сообщило представительство республики в Совместном центре контроля и координации вопросов, связанных с военными преступлениями Украины. 
Все решения, озвученные президентом России Владимиром Путиным в послании Федеральному собранию, призваны обеспечить поступательное развитие страны, независимо от внешнего влияния, заявил глава правительства РФ Михаил Мишустин. 
Прокурорская проверка в Орле выявила завышение стоимости квартир для переселенцев из аварийного жилья, что привело к ущербу в бюджете на сумму свыше 58 миллионов рублей. 
Об этом сообщили в пресс-службе прокуратуры Орловской области.
Доверенное лицо кандидата в президенты РФ от КПРФ Николая Харитонова в Калужской области Вадим Барский объяснил РИА Новости, почему забыл фамилию доверителя на дебатах в эфире ТВ – "приличный" возраст и волнение. 
В соцсетях распространился отрывок из дебатов на калужском телеканале "Ника ТВ", на котором доверенное лицо кандидата в президенты от КПРФ внезапно забывает его фамилию. 
Он добавил, что несмотря на внушительный депутатский опыт – в общей сложности 20 лет, перед большими выступлениями волновался всегда, что, по его словам, неудивительно, ведь даже великие артисты тоже всегда волнуются перед каждым выступлением. 
Совет Федерации назначил выборы президента России на 17 марта 2024 года. 
Центризбирком РФ решил, что основное голосование продлится три дня: 15, 16 и 17 марта. 
На пост главы государства претендуют четыре зарегистрированных ЦИК РФ кандидата: Леонид Слуцкий, Николай Харитонов, Владислав Даванков и Владимир Путин.
Делегация из Камеруна в ходе визита в ДНР подписала соглашение с Донецким государственным медицинским университетом (ДонГМУ) об обучении в этом вузе студентов из африканской страны, сообщил заместитель председателя правительства ДНР Владислав Васильев.
По его словам, камерунские гости побывали на одном из донецких предприятий и узнали об огромном производственном потенциале Донбасса.
Ранее радио Sputnik сообщило, кого президент РФ Владимир Путин назначил новым послом России в Камеруне.
Следствие обратилось с ходатайством в Мещанский суд Москвы о заключении под стражу гражданки Егоровой по статье о госизмене, сообщили РИА Новости в суде. 
Суть дела в инстанции не раскрыли и не сообщили сведений о личности фигурантки.
Испанский гонщик Карлос Сайнс - младший из "Феррари" показал лучший результат в третьей части свободных заездов на стартовом этапе чемпионата "Формулы-1" нового сезона - Гран-при Бахрейна. 
Сайнс показал в лучшем из своих кругов время 1 минута 30,824 секунды. 
Второй результат у еще одного испанца - гонщика "Астон Мартин" Фернандо Алонсо (+0,141 секунды), третье время показал действующий чемпион мира нидерландец Макс Ферстаппен из "Ред Булл" (+0,238). 
Семикратный чемпион "Формулы-1" британец Льюис Хэмилтон, который проводит свой последний сезон за "Мерседес", стал 12-м (+0,628). 
Вечером в пятницу в рамках этапа пройдет квалификация, а сама гонка состоится в субботу.
Министр иностранных дел РФ Сергей Лавров считает, что было бы неверным говорить, что США пытаются отгородиться от слов президента Франции Эммануэля Макрона, который поднял вопрос об отправке войск западных стран на Украину.
Опубликованные расшифровки переговоров высокопоставленных немецких офицеров о Крымском мосте – это открытое обсуждение направлений войск военного союза и свидетельство правоты позиции России, заявил РИА Новости депутат Госдумы от Краснодарского края Сергей Алтухов. 
При этом, по его словам, западные страны продолжают "лицемерно" рассказывать своим избирателям, что они не вмешиваются, а просто "одалживают" оружие киевскому режиму. 
Германия боится передавать Киеву крылатые ракеты Taurus, поскольку для их подготовки и применения нужны только немецкие специалисты, что означало бы пересечение "красной линии" в конфликте на Украине, заявил РИА Новости известный военный эксперт Алексей Леонков. 
При этом эксперт выразил мнение, что немецкие специалисты так или иначе уже посылались на Украину и даже погибали в бою, однако до сегодняшнего дня эти эпизоды удавалось замалчивать.
Состояние госпитализированных в результате пожара в подмосковном Серпухове оценивается как средней тяжести, всего в больницу были доставлены три человека, сообщили РИА Новости в пресс-службе министерства здравоохранения Московской области.
Ранее в Telegram-канале МЧС России сообщалось, что в Серпухове загорелись четыре квартиры на четвертом этаже, огонь охватил 155 квадратных метров, были эвакуированы семь человек, из них двое дети. 
Открытое горение уже ликвидировано.
Как дополнили в ведомстве, врачи оказывают всю необходимую медицинскую помощь пострадавшим.
Президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган заявил, что происходящее в Газе - это не война, а попытка геноцида. 
Проезд автотранспорта по Крымскому мосту открыт спустя час после приостановки движения, сообщается в Telegram-канале об оперативной обстановке на мосту.
Сообщение о перекрытии движения автотранспорта по Крымскому мосту поступило в пятницу в 15.33 мск.
Запрещать VPN в России не планируется, заявил глава комитета ГД по информационной политике Александр Хинштейн. 
Ранее в Роскомнадзоре сообщили, что с 1 марта 2024 в РФ вступит в силу запрет на популяризацию VPN-сервисов, предоставляющих доступ к запрещенным сайтам.
Японка Мао Симада завоевала золото в соревнованиях одиночниц на юниорском первенстве мира по фигурному катанию, которое проходит в китайском Тайбэе. 
Симада шла второй после короткой программы, но показала лучший результат в произвольной и набрала в сумме двух видов 218,36 балла. 
Второе место заняла Син Джи А из Южной Кореи с результатом 212,43 балла, третьей стала еще одна японка Рена Уедзоно (194,7). 
Совет Международного союза конькобежцев (ISU) 1 марта 2022 года на фоне событий на Украине отстранил российских и белорусских фигуристов, конькобежцев и шорт-трекистов от участия в международных турнирах. 
Решение действует до особого уведомления.
Три артиста Львовского театра оперы и балета решили не возвращаться на Украину после гастролей в Финляндии и Эстонии, пишет интернет-издание "Подмосковье сегодня".
Ведущий солист Андрей Михалих, его супруга – солистка Юлия Михалих-Роме – а также Богдан Ключник написали друзьям, что на Украину больше не приедут. 
Подробностей о дальнейших планах танцоры не сообщили, говорится в публикации.
Артисты гастролировали с постановкой "Дон Кихот" на музыку австрийского композитора Людвига Минкуса.
Радио Sputnik также писало, что в США заговорили о массовом переселении украинцев.
В зоопарке Бахчисарайского парка миниатюр кенгуренок впервые покинул мамину сумку, сообщил директора парка Виктор Жиленко. 
"Детеныш семейства больших рыжих кенгуру выбрался из маминой сумки, в которой фактически жил около полугода", — сказал он.
По словам Жиленко, для новорожденного кенгуру сидеть в сумке матери комфортно и уютно — для него это родительский дом.
В пресс-службе добавили, что сейчас малышу выбирают имя. 
Тому, кто придумает самое оригинальное, подарят два пригласительных билета. 
Подписчики сообщества во "ВКонтакте" уже активно делятся своими вариантами в комментариях.
Важность России для Латинской Америки растет, страны региона должны увидеть все плюсы от связей с РФ, сообщил РИА Новости аргентинский аналитик Кристиан Ламеса. 
Накануне в послании Федеральному собранию президент России Владимир Путин отметил важность поиска новых точек соприкосновения со странами Латинской Америки. 
По мнению Ламесы, необходимо, чтобы и другие страны региона могли ясно увидеть выгоду от взаимоотношений с Россией, которые строятся на логике, абсолютно отличной от той, что имеют США и Европа.
Председатель ПСБ Петр Фрадков избран куратором Донецкого и Луганского региональных отделений Союза; за его кандидатуру единогласно проголосовали в ходе заседания Бюро Союза машиностроителей России и Лиги содействия оборонным предприятиям "Итоги деятельности в 2023 г.", сообщает пресс-служба банка. 
Взаимодействие с промышленными предприятиями в рамках региональных отделений Союзмаша является важным направлением работы ПСБ. 
Петр Фрадков является заместителем председателя Союза машиностроителей России и куратором четырех региональных отделений в Республиках Чувашия и Марий Эл, в Волгоградской и Ленинградской областях. 
ПСБ принимает участие в социальных проектах регионов и организовывает совместно с федеральными или региональными органами государственной власти, с бизнес-сообществом и промышленными предприятиями мероприятия разного формата, направленные на укрепление отечественной промышленности, совершенствование законодательства в промышленной сфере, подготовку современных специалистов для реального сектора экономики, оказывает информационную поддержку проектам в этих направлениях, говорится в сообщении. 
Цифровая платформа МСП.РФ представит новый бесплатный сервис по подбору и покупке проверенных франшиз, сообщает пресс-служба Корпорации МСП (КМСП).
Цифровая платформа для малого и среднего бизнеса была запущена в феврале 2022 года. 
Она создавалась и развивается совместно Минэкономразвития и КМСП. 
На ней в режиме 24/7 предпринимателям из всех регионов доступно более 30 сервисов, включая меры поддержки малого и среднего бизнеса на федеральном и региональном уровне.
Функционирование платформы осуществляется в рамках нацпроекта "Малое и среднее предпринимательство". 
Его инициировал президент Владимир Путин, реализацию курирует первый вице-премьер Андрей Белоусов.
В пятницу стартует одно из самых масштабных мероприятий культурной жизни столицы – Московская неделя моды. 
До 8 марта в Центральном выставочном зале "Манеж" будут проходить яркие модные показы, маркет, B2B-шоурум и лекторий. 
На Международной выставке-форуме "Россия", в 75-м павильоне ВДНХ состоятся показы более 40 российских брендов из 36 городов. 
Перспективные дизайнеры со всей России представят свои коллекции и получат возможность найти потенциальных партнеров и клиентов.
Откроет Московскую неделю моды 1 марта гала-показ российских дизайнеров с участием ТИМАТИ на Международной выставке-форуме "Россия", в 75-м павильоне ВДНХ.
С 2 по 7 марта в ЦВЗ "Манеж" будет проходить маркет, где любой желающий сможет приобрести одежду, обувь и аксессуары 68 российских и зарубежных брендов. 
Вход на маркет по предварительной регистрации. 
Помимо маркета, будет работать B2B-шоурум, который станет площадкой для обсуждения потенциального сотрудничества и нетворкинга. 
Также по предварительной регистрации на официальном сайте Московской недели моды можно будет посетить лекторий на тему: "Прошлое, настоящее и будущее моды в России".
Показы российских и зарубежных брендов будут транслироваться в официальном сообществе Московской недели моды в соцсети ВКонтакте. 
Организатор – Фонд моды при поддержке Правительства Москвы. 
Подробнее о новостях Московской недели моды можно узнать на официальном сайте мероприятия.
Норвежская биатлонистка Ингрид Тандревольд победила в индивидуальной гонке на домашнем этапе Кубка мира в Холменколлене. 
Тандревольд преодолела дистанцию 15 км за 44 минуты 13,1 секунды, допустив один промах на четырех огневых рубежах. 
Второе место заняла шведка Эльвира Эберг (+28,8, 2 промаха), третьей стала норвежка Ида Лиен (+32,0, 1). 
Гонка должна была изначально пройти в четверг, 29 февраля, но ее перенесли на сутки из-за погодных условий. 
ОБСЕ не представляет для России сейчас субстанции, на которую можно положиться, заявил глава МИД России Сергей Лавров.
Минобороны РФ опубликовало видео пуска межконтинентальной баллистической ракеты подвижного грунтового ракетного комплекса "Ярс" по полигону Кура. 
На кадрах видео показано, как пусковая установка приводит в вертикальное положение контейнер с ракетой. 
Затем следует минометный старт за счет порохового генератора. 
После выхода из контейнера ракета запускает двигатели и уходит в небо на столбе огня. 
Во время выхода ракеты из контейнера заметно, как от ее корпуса отстреливаются обтюраторные кольца. 
Как сообщили ранее в Минобороны, на государственном испытательном космодроме Плесецк расчетом Йошкар-Олинского ракетного соединения проведен учебно-боевой пуск твердотопливной межконтинентальной баллистической ракеты ПГРК "Ярс" мобильного базирования, оснащенной разделяющейся головной частью. 
"Учебные боевые блоки прибыли в заданный район на полигоне Кура на полуострове Камчатка", - сказали в ведомстве. 
Там уточнили, что целью пуска являлось подтверждение тактико-технических и летных характеристик современного ракетного комплекса.
На Украине присутствуют не только иностранные наемники, есть кадровые офицеры других стран, среди них британцы и французы, заявил глава МИД РФ Сергей Лавров.
Минобороны РФ не раз заявляло об уничтожении наемников из стран НАТО и фиксировало их присутствие в зоне СВО. 
В частности, в конце прошлого года на расширенном заседании коллегии Минобороны РФ министр обороны РФ Сергей Шойгу отмечал, что с начала спецоперации уничтожено свыше 5,8 тысячи иностранных боевиков, в том числе из стран НАТО: 1427 - из Польши, 466 - из США и 344 - из Великобритании.
Россия считает, что поставки вооружений Украине мешают урегулированию, напрямую вовлекают страны НАТО в конфликт и являются "игрой с огнем". 
Президент РФ Владимир Путин, говоря о специальной военной операции, заявлял, что "победа будет за нами", а мир будет тогда, когда Россия достигнет своих целей в СВО. 
Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков заявлял, что в США знают, что Украина не сможет победить в вооруженном конфликте с РФ.
Предприниматели из Москвы, Мурманской области и Северной Осетии получили награды в номинации "Самая смелая идея" в рамках конкурса растущих российских брендов "Знай наших", сообщает ПСБ, выступивший партнером номинации. 
Одним из победителей стала московская компания, создавшая складную гитару для путешественников. 
Награду также получила компания из Мурманской области, предоставляющая жителям и гостям Кольского полуострова возможность увидеть регион с воды на сап бордах, а также обучиться серфингу. 
Третьим победителем стал молодой проект из Республики Северная Осетия, созданный с целью обеспечения медработников, граждан, военных и спасателей продуктами для оказания первой медицинской помощи. 
За победу в номинации боролись представители малого и среднего бизнеса, демонстрирующие устойчивые темпы роста. 
Главным критерием отбора победителей стала высокая степень локализации деятельности компании в родном регионе. 
В числе призов для лауреатов - возможность пройти онлайн-курс по финансовой культуре, участвовать в треке для предпринимателей ежегодного форума "Просто капитал".
Польские фермеры днем полностью прекратили пропуск грузовиков через пункт пропуска "Шегини" на украинско-польской границе, сообщил представитель погранслужбы Украины Андрей Демченко. 
По его словам, до этого на этом направлении сохранялся "критический минимум пересечения грузовиков" - за минувшие сутки КПП "Шегини" пересекло менее 50 грузовиков. 
"После 13.00 мы фиксируем, что грузовики не движутся с Польши, Польша тоже не пропускает", - отметил Демченко. 
Он добавил, что польские фермеры продолжают блокировать шесть пунктов пропуска на украинско-польской границе. 
Общепольский протест фермеров начался 9 февраля. 
Аграрии в Польше протестуют по всей стране, перекрывая дороги и подъезды к пунктам пропуска на границе с Украиной. 
На пограничных переходах уже несколько раз неизвестные высыпали зерно из украинских грузовиков и железнодорожных вагонов. 
В минувший вторник в польской столице прошел организованный профсоюзами работников сельского хозяйства "Марш на Варшаву". 
Основными требованиями протестующих является прекращение ввоза в Польшу сельскохозяйственной продукции с Украины и отказ от экологических планов Евросоюза (так называемый зеленый курс), который предполагает достижения нулевых выбросов в атмосферу к 2050 году. 
Польско-украинские отношения существенно осложнились из-за эмбарго в отношении украинского зерна. 
Европейская комиссия 15 сентября 2023 года решила не продлевать ограничения на ввоз четырех наименований сельхозпродукции Украины в несколько приграничных стран ЕС, но обязала Киев ввести меры по контролю за экспортом. 
После этого власти Словакии, Венгрии и Польши объявили, что продлевают запрет в одностороннем порядке. 
Украина в связи с этим обратилась с жалобой в ВТО. 
В ответ три страны ЕС заявили, что будут бойкотировать заседания координационной платформы по украинскому зерну.
Молодежная сборная России по футболу (игроки не старше 21 года) проведет товарищеский матч с командой Уругвая, сообщается на сайте Российского футбольного союза (РФС). 
Российская команда в марте проведет в Уругвае три товарищеских матча. 
Матч с национальной командой страны, которая является действующим чемпионом мира среди игроков до 20 лет, пройдет 21 марта. 
23 марта команда Ивана Шабарова встретится с молодежной командой "Насьоналя", 25 марта россияне сыграют со сверстниками из "Монтевидео Сити Торке". 
Международная федерация футбола (ФИФА) и Союз европейских футбольных ассоциаций (УЕФА) в феврале 2022 года отстранили российские сборные и клубы от участия в международных соревнованиях из-за событий на Украине.
Метеорологическая весна придет в этом году в Москву не раньше последних дней марта, а снежный покров полностью сойдет во второй декаде апреля, сообщил в своем Telegram-канале ведущий сотрудник центра погоды "Фобос" Михаил Леус. 
Синоптик напомнил, что по новым климатическим нормам климатическая весна в столице начинается 21 марта, именно с этого дня температура воздуха по средним многолетним данным становится устойчиво выше 0 градусов, а средняя дата схода снежного покрова в XXI веке приходится на 6 апреля. 