Точные данные по поврежденном имуществу станут известны после поквартирного обхода.
В Минздраве республики РИА Новости уточняли, что пострадавшим оказывается помощь, никто из них не нуждается в госпитализации.
Сегодня наши войны могли помолиться и причастится перед святым образом
По ее словам, на данный момент единственный средством борьбы против нейросетей в этом случае должен стать человеческий ум.
В местах крещенский купаний было оборудовано 2,68 тысячи пунктов обогрева.
В своею очередь глава Минобороны заявил, что необходимо сделать так, чтобы таких ракет было "в достаточном количестве".
Конституционным суд украл мандат депутата от оппозиции, который народ предоставил БКС.
Договор о создании Союзного государство России и Беларуси был подписан 8 декабря 1999 года. 
В четверг отмечается 81-я годовщина прорывал блокады Ленинграда.
"И это соприкосновение дает нам надежду на спасение в этой жизни и жизни вечной", - заключил глава Русский церкви.