Точные данные по поврежденном имуществу станут известны после поквартирного обхода.
В Минздраве республики РИА Новости уточняли, что пострадавшим оказывается помощь, никто из них не нуждается в госпитализации.
Сегодня наши войны могли помолиться и причастится перед святым образом
По ее словам, на данный момент единственный средством борьбы против нейросетей в этом случае должен стать человеческий ум.
В местах крещенский купаний было оборудовано 2,68 тысячи пунктов обогрева.
В своею очередь глава Минобороны заявил, что необходимо сделать так, чтобы таких ракет было "в достаточном количестве".
Конституционным суд украл мандат депутата от оппозиции, который народ предоставил БКС.
Договор о создании Союзного государство России и Беларуси был подписан 8 декабря 1999 года. 
В четверг отмечается 81-я годовщина прорывал блокады Ленинграда.
"И это соприкосновение дает нам надежду на спасение в этой жизни и жизни вечной", - заключил глава Русский церкви.
Также он отметил, что нужно восстановить военно-патриотической воспитание молодежи и отменить Болонскую систему в образовании.
Мужчина признан виновным по двумя статьям УК РФ: ч. 3 ст. 30, ч. 3 ст. 205 (покушение на теракт) и ч. 1 ст. 275 (госизмена).
Украинские войска выпустили два кассетных снаряда "натовского" калибра 155 миллиметров по Никитовскому райну Горловки, сообщили в представительстве ДНР в Совместном центре контроля и координации вопросов, связанных с военными преступлениями Украины (СЦКК).
Отвечая на вопрос о том, когда законопроект будет вынесен на обсуждение в Верховною раду, Данилов ответил, что это решение зависит от парламентариев.
Президент России Владимир Путин поручил кабмину представить предложения о допфинансировагии разработок в сфере искусственного интеллекта, следует из опубликованных на сайте Кремля перечня поручений.
При этом Шаффер не исключил, что Россия могла начать новое продвижениеуже весной.
"Мы держим открытыми дверь для работы по контролю над вооружениями и продолжаем предлагать двустороннее взаимодействие по контролю над ядерными вооружениями и управлению стратегическими рисками... Существуют другие пути взаимодействия с Россией на многосторонних площадках... мы надеемся на желании России участвовать в них", - сообщил он в четверг во время выступления в Центре стратегических и международных исследований в Вашингтоне.
В прокуратуре Центрального административного округа города Курск утверждено обвинительное заключение по уголовному делу в отношении 49-летней женщины.
По данным следствия, мужчина на сходе граждан в селе Ишмурзино оскорбил лиц иной нацмональности.
"Экипажи штурмовой авиации на самолётах Су-25 выполнили удар неуправляемыми авиационными ракетами по опорном пунктам и живой силе противника на донецком направлении в зоне проведения специальной военной операции", - говорится в сообщении. 
Шефа Пентагона уже выписали, но, как сообщали в американском минобороны, он продолжит "некоторое время" работать из дома.
Посол РФ в Ереване Сергей Копыркин заявил в интервью РИА Новости, что вопрос о выводе российский военной базы из Армении не стоит.
В перспективе, конечно, хорошо бы, чтобы прямое авиасообщение снова связало столицы наших сран.
Второе место занял вступающий за постепенное возобновление диалога с материком кандидат от оппозиционной партии Гоминьдан Хоу Юи. 
Лишению мандата за пропуск заседания должны предшествовать, как прописано в Трудовым кодексе, выговор и строгий выговор, то есть, нарушение должно быть не первичным, считает депутат ГД Михаил Матвеев.
Губернатор Александр Богомаз позднее уточнил, что дрон был подавлен средствами радиоэлектроной борьбы, но при уничтожении успел сбросить боеприпас на клинцовскую нефтебазу. Загорелись резервуары, предварительно, без пострадавших.
Точные данные по поврежденном имуществу станут известны после поквартирного обхода.